【OINUMA20161124-01-002】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
案件名：ポイント統合決済システム
作業場所：泉岳寺
スキル：・ｊａｖａ／Ｏｒａｃｌｅ開発経験（必須）・基本設計以降経験（必須）
業務内容：ポイント統合決済システム、Javaオンライン、XMLファイルを決済システムに送信する仕組みを構築
期間：12月～2017年6月末
単価：65万～68万
精算：150H～180H（超過控除精算有り）
面談：2回
備考：日本人希望 

【OINUMA20161124-01-003】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
案件名：製品情報管理システムリニューアル
作業場所：東陽町
スキル：・VB.NET開発経験（必須）・PL/SQL、VB6.0（尚よし）
業務内容：・VB6.0で組まれた「製品情報管理システム」のVB.NETへのリニューアルです。
※機能見直しがあり、現行版そのままの移行ではありません。
期間：12月～2017年3月末
単価：65万～68万
精算：150H～180H（超過控除精算有り）
面談：2回
備考：日本人希望 

【OINUMA20161124-01-004】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
■案件名：管理系システム統合データ移行支援（開発）
■期間：即日、12/1～2017/1/末（2月以降も延長予定）
■勤務地：西新宿
■勤務時間
(1)9:00～17:30（7.5H）
(2)10:00～18:30（7.5H）
※(1)か(2)はご本人様が選択
■主な作業内容：製造、テスト
■スキル要件
(1)JavaでのWeb系システムの開発経験
(2)SQLの基本的スキル（重視）
※PL/SQL等での開発経験があれば優遇
■予算：～67万円程度（スキル見合い）
■超過控除精算：有（140H～200H）
■募集枠：1名（PG／交代）
■面談：1回
■備考
(1)弊社顧客受託案件
(2)弊社プロパー1名、及びBP様メンバー2名稼働中PJ
(3)年齢：40代迄
(4)安定稼働（170H～180H程度）
＜コメント＞
体調不良による離脱者が発生した為、交代要員の募集（急募）です。
このような状況により、即戦力の方を探しています。
リーダーの方も優しく、働きやすい環境です。 

【OINUMA20161124-01-008】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
■件名
某メーカ－向け販促アプリケーション開発案件
■案件概要
モバイルアプリ開発に伴うサーバサイド上流工程の対応
顧客との仕様調整及び基本設計
■期間
2017年1月 ～ 長期
■募集人数
1名(20代後半から40代前半迄の方)
■作業場所
秋葉原（徒歩5分）
■契約形態
準委任
■スキル
BtoBあるいはBtoC向けのWebシステム、DBの設計～実装経験があるSE。
(Java・PHP等のWEBシステム開発経験、モバイルアプリ開発に興味有る方）
ドキュメンテーションスキル、コミニケーションスキルのある方
■工程
・基本設計(必須スキル)、
・開発会社コントロール(詳細設計、実装はニアショアにて対応)
※コーディングスキルは必要ありません。
■面談回数
2回(場合によって1回になる可能性もあります。) 

【OINUMA20161124-01-010】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
■案件
生命保険業務 

【OINUMA20161124-01-013】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【案件概要】
人材派遣・紹介企業様の社内基幹システム開発
現在利用しているASPサービスからの乗り換えになるが、単なるリプレイスではなく、現行業務フロー分析・要件定義を経てのフルスクラッチ開発です。
【場所】渋谷
【希望人数】
職位PG～SE：1人
【期間】
即日
【スキルセット】
（1）必須スキル
・Java（8系)の実務経験
・Linuxでの開発
・RDBMSを使用した開発経験(Postgres、MySQLなど)
・Springフレームワークの経験
・JavaScript(Ajax、JQuery等)
・HTML、CSSのコーディング
（2）歓迎スキル
・Angular2の経験
・Spring Bootの経験
※サーバー・フロントFWは上記を使用しております。
・Gitの管理経験
（3）人物像
・顧客の要求・要件に対して前向きな姿勢で仕事を出来る方。
・自発的にコミュニケーションが取れる方。
・疑問点、不明点など自身からアラートを発することができ、問題を放置しない方。
・発生した事象に対して原因の追求・対策を論理的に考えられる方。
【想定単価】
PG～SE：65万～75万
【契約形態】
・常駐が可能な方
・社員、BP どちらでも可。 

【OINUMA20161124-01-014】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【案件概要】
大手小売スーパーが展開するネットスーパーの商品ピッキング、
配送を行うまでの業務を紙で行っているが、iPhoneアプリによるデジタル化をおこなう。
全国数十店舗への導入を視野に入れている。
【場所】渋谷
【希望人数】
SE兼PG：1人
計：1人
【期間】
11月中旬～
※初月は１ヶ月契約
※2月以降は、次期要望開発の可能性が非常に高い
【スキルセット】
（1）必須スキル
・要件定義の経験
・基本設計(DB/UI設計レベル)の経験がある方
・Java開発経験がある方（3年以上）
・技術課題の調査
（2）歓迎スキル
・PL経験のある方
・MySQL Datebaseの経験がある方
・フレームワークでの開発経験がある方(Seasaa使用なら尚可)
・ゼロからwebアプリケーション開発に携わった経験のある方
・ネットスーパーの業務知識がある方
・小売業の業務知識がある方
・iOSのアプリ開発経験がある方
・HTML、JavaScript（JQuery、Jsonなど）の経験のある方
（3）人物像
・自発的にコミュニケーションが取れる方。
・疑問点、不明点など自身からアラートを発することができ、問題を放置しない。
・未経験領域（フレームワークやライブラリの使用など）に積極的に取り組める方。
【想定単価】
SE兼PG：60万～80万
【契約形態】
・常駐が可能な方 

【OINUMA20161124-01-015】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【案件概要】
メディア系IT企業の子会社が展開するECサイトの機能追加開発・保守業務を行う。
通常のECサイトではなく、サンプル品を扱っておりアンケート機能やポイント機能など
独自のビジネスモデルで展開をしている。
【場所】渋谷
【希望人数】
SE兼PG：1人
計：1人
【期間】
1名 12月1日～3月末
ページ（23） 

【OINUMA20161124-01-018】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
案件：電力会社水利系発電データ連携システム開発
場所：門前仲町 時期：即日～3月末
条件：時給＠3.200円
環境：C#.net・SQLServer
状況：現在設計中～12月製造～1月中盤テスト～2月上旬結合テスト～3月末
必須：C#.netにて製造が1人称で出来る事、SQLServer環境下での作業経験 

【OINUMA20161124-01-019】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【案件概要】
＜PL/SQL案件＞
件名：（食品会社）物流・倉庫管理／他シス連携のためのI/F開発（バッチ系）
場所：中野
精算条件：150～190ｈ 精算あり
※ 当該案件に、取引先上位プロパー（リーダークラス）1名が先行して入っています。
①
作業内容：プロトタイプ作成～開発～結合試験
人数：1名
期間：12月～来年3月
スキル：PL/SQL
②
作業内容：開発～結合試験
人数：3名
期間：来年1月～来年3月
スキル：PL/SQL 

【OINUMA20161124-01-020】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【案件概要】
業務WEBアプリケーション開発
大手商用サイト（広告業）のフロント側開発
【必要スキル】
Java、JSPによるWEBアプリ開発経験者
SE（設計～製造～試験を担当出来る方）
画面系・バッチ系両方対応できれば尚可、画面系のみでもOK。
【開発環境】
・Windows
・Linux
・Eclipse
・Oracle
・独自フレームワーク
【作業場所】
豊洲1名
銀座1名
【作業期間】
12月～長期
【備考】
サービスイン直前等、稼働が上がることはありますが、稼働時間を月平均で見ると概ね安定 

【OINUMA20161124-03-005】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
基盤系要員（運用SE）
募集人員：1名
着任時期：即日～（長期の案件）
勤務場所：東京メトロ半蔵門線 水天宮前
勤務時間：平日9:00-18:00勤務 （作業により夜間対応や土日出社あり）
業務概要：WindowsServer/VMwareの運用SE業務
年齢:40歳くらいまで。
業務内容：
2～3つのエンドユーザーを担当し、運用していただく業務です。各エンドユーザーごとに、UNIX,INTEL,MW,STORAGEチーム構成となっており、今回の募集枠は、
Windows/VMwareに特化したINTELチームです。その中でお客様とのインターフェースになるとりまとめ役となります。
- Windows Server
- VMware
主な業務としては、以下となります。
- 手順書作成
- 変更作業の実施
- 報告書(資料)作成
- インシデント管理
- 障害調査、ログ解析、各種ベンダー問い合わせ
必須スキル：
-コミュニケーション能力
-Windows Server2003以上
※具体的には、Windowsバックアップ/インストール、VerUP,パッチ適用、AD、グループポリシーの経験がある方。
-VMware(VCenterも含む)
※具体的には、仮想ソフト(ESX)のインストール、リソースの割振り、snapshot、vMotionといったVMwareの操作経験がある方。vShpere
ReplicationやHAの経験があれば尚可。
必須ではないが、あればよいスキル：
-(Citrix)
-(Blade)
実機操作にも慣れていて、お客様への報告する機会もあるのでコミュニケーション能力が高い方を期待しています。
ページ（48） 

【OINUMA20161124-03-006】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
案件：データベース運用
◇募集人員： 1名
◇着任時期： 12月1日～（長期）
◇勤務体系： 平日9:00-18:00
※アラート対応のため夜間呼び出しがあり、自宅からリモートにてアラート対応を行っていただくことがあります。(頻度は少ない)
◇勤務場所：
東京メトロ半蔵門線 水天宮前駅3分
東京メトロ東西線 茅場町駅10分
お客様先(文京区湯島/墨田区)に行くことがあります。
◇業務概要：
特定のエンドユーザー様のデータベース(Oracle)、データウェアハウス・アプライアンス製品(IBM Netezza)運用業務
※DBチームメンバーの取り纏めるロールです。現行のチームメンバー4～5名を取り纏めをしてもらいます。
◇業務内容：
主に以下製品を使用したシステムを担当していただきます。
・Oracle
・IBM Netezza
下記の業務を実施していただきます。
・定常作業をメンバーへ依頼。
・工数管理
・手順書作成
・インシデント管理
・ユーザーID管理
・ヘルスチェック対応
・障害対応(ベンダーコントロール含む)
・定例会議へ出席
・他チーム(OS/アプリチーム)との作業調整
・パフォーマンスデーターの収集、報告書作成
・課題管理
◇必要なスキル：
・Oracle の運用、構築経験がある方。
※実務経験としてシステムの構築/運用/保守の経験がある方が望ましいです。
・責任感が強く、コミュニケーション力があり、人と積極的に会話できる方
・チームのリーダー(サブリーダー)経験者
◇あればよいスキル
・データウェアハウス製品について知識のある方。
・OS全般 (UNIX/Windows)
◇補足：
この枠で求められているスキルは、リーダー要素が高いです。
とはいっても、お客様対応や、メンバーも4～5名なので、ある程度のコミュニケーション能力と
何らかのリーダーを経験されてきた方なら十分対応頂ける案件だと思います。
付け加えて、IBM Netezza(データウェアハウス・アプライアンス製品)も導入していますので、メンバーと一緒にデータウェアハウス
の知識を深めていただける方を求めています。(着任時点では、データウェアハウス製品の経験は求めていません。)
製品スキルとしてOracleの経験がある方を求めています。
◇貸与PHS あり
◇PC持ち帰り あり
単価は、700K程度で検討しています。
年齢は40代まででお願いします。
※お客様の方で組織の若年化を期待されているため。 

【OINUMA20161124-03-007】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【募集内容】仮想化(VMware)、Windows/Redhatエンジニア
【作業内容】
IA系サーバーの設計・構築作業。
(Windows、Linux、VMWare、スクリプトなど）サブリーダ的な振る舞いが可能な方を希望。
※また、同案件でHP-UXの技術者も探しております。
こちらもサブリーダクラスでHP-UX、ServiceGuard、DataProtectorの設計・構築経験者が希望です。
【必要スキル】
ESX構築、VMware Guest構築、Windows/Redhatインストール、システム管理、運用基盤構築（DNSサーバ、ActiveDiretry、NTPサーバ、Proxyサーバ）
※上記すべてが出来なくてもご相談は可能。
【単価】スキル見合い
【最寄駅】JR大久保/東中野
【期間】11月下旬～2017年2月（仮）
スケジュールとしては、12月～2月がターゲット。
マッチしていれば年単位の長期参画となる可能性もあり。
【面談回数】2回（同日開催は調整不可）
【備考】
出張：年に1回あるかどうか位。
夜間・休日作業：システム移行時や既存システムへの作業の際はあるが、
直後に代休が取得できる。頻度としては、多くて月1回～3回程度。全く無い時も多い。 

【OINUMA20161124-03-009】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
■件名
大手金融機関 

【OINUMA20161124-03-012】
◆担当：OINUMA
掲載日：2016/11/24
【案件概要】
テストで発生したＤＢ関連の問合せへの対応、
問題解決、本番リリースへ向けての移行やリハーサルの準備
【技術スキル】
・Oracleデータベース管理(INDEX検討等)の経験がある方
・Oracle SQLパフォーマンス調査/チューニング経験がある方
・DB構築用のSQLファイルやテーブル定義書、ER図等
のメンテナンス経験がある方
・SQLの知識が有る方
(JOIN、UNION、副問い合わせ等を普通に使える方)
※Linux Shell設計・開発経験がある方 (あれば尚良い)
【期間】
2016年12月～ 2017年5月 ※その後継続の可能性あり
（12月途中からでもかまいません、最遅1月6日～）
【勤務地】
JR中央線・三鷹駅近郊
【単価】
スキル見合い 

