案件情報(2016.11.25).txt ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 案件情報 ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
2016/11/25
1Web、オープン系案件 2汎用、制御系案件 3インフラ、運用、基盤系案件 4PM、PMO系案件 5ロースキル系案件
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□ 1Web、オープン系案件
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

 【YAMAMOTO20161125-01-002】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■会計ソフトのデスクトップアプリケーション設計、実装、テスト業務
■業務内容
デスクトップ製品の外部設計からテストを担当
■必要スキル
・外部設計の作成経験
・VC++
・C# ・Windowsアプリケーションの開発経験 ・品質について考えられる方
■あれば望ましいスキル ・WPF
期間:即日~長期 単金:65~75万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-003】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■サーバー・クライアントアプリケーションの設計、実装、テスト
■業務内容
外部設計からテストをお願いします。
■必要スキル
・.Net の開発経験(C#、VBはNG) ・クラサバの経験
■あれば望ましいスキル ・Web開発(Java、ASP.net)の経験 ・C++の経験
期間:即日~長期 単金:65~75万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-004】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28
■債権管理における要件定義からリリース後の運用保守の実施
(外部ベンダーに発注いたしますので開発業務は発生いたしません)
■業務内容
・DBからのデータ抽出 ・DB内データのメンテナンス実施作業
■必要スキル
・要件定義工程、基本設計工程のご経験
・PL/SQL ・販売管理、債権管理システム、財務会計システムでの経験があれば尚可
期間:即日~長期
ページ(1)
単金:70~80万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回
案件情報(2016.11.25).txt

 【YAMAMOTO20161125-01-005】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■基幹システムの再構築
■業務内容 ・データクレンジング、データ統合(ツール利用) ・共通マスタ管理DB設計、構築 ・ビジネスロジック設計、構築 ・顧客統合DB設計、構築
■必要なスキル
・Oracleを使用したDB設計、構築の経験
・OracleDBチューニングの経験
・PL/SQL ・顧客管理システムや販売管理システムの構築、導入の経験があると尚よし
■業務期間 2016年2月から2016年10月末までを予定
単金:70~75万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-006】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■Webアプリケーション開発における設計、コーディング、テストを担当
■業務内容
・要求・要件定義を基に、外部設計からテストを実施 ・環境情報:Linux、Apache、tomcat、Java、Struts、MyBatis、SAStruts、Seasar2、OracleDB
■必要スキル: ・JAVAコーディング 3年程度 ・OracleDB 1年程度 ・商用向けシステムの開発経験 3年程度  (社内向けシステムは除きます)
■あれば望ましいスキル: ・テスト自動化の経験 ・他システム連動用API開発 ・jQueryによるスクリプト開発 ・OAuth、OpenID Connectの認証機能構築経験
期間:即日~長期 単金:70~80万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-007】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■基幹システム再構築に伴い、付随するシステム(アウトバウンドシステム)を改修または刷新業務
■業務内容
・既存機能の棚卸
・代替ソリューション(クラウドサービス)へのリプレース設計
・実現へ向けた提供会社とのコミュニケーション
・社内のデータとのつなぎ合わせ
■必要なスキル
・システム全体の整理 (概要設計) ・個別の実現のためAPI連動 (Web系の実装、Javaなど) ・個別の実現のためデータ連動 (Dbオペレーション、MYSQLなど) ・改修の場合は(c#とoracle)
ページ(2)
■業務期間 ・2016年6月から(入場日相談可)
単金:70~75万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回
案件情報(2016.11.25).txt

 【YAMAMOTO20161125-01-008】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■動画配信サービスのWebディレクター業務
■業務内容
上記、各サービスの上流工程の担当者として、
プロデューサーへの要件定義
要件定義書・機能定義・ワイヤーフレームの作成
必要に応じて、各種資料の作成
WBS作成・管理、システム部・デザイン部の進捗管理 仕様管理・調整、課題管理・調整、シナリオテスト仕様書作成・シナリオテストの実施
※システム詳細設計書の作成、コーディング作業は、ありません。
■必須スキル Webシステム開発(CtoCモデル)のプロジェクトリーダー/上流SEの経験 要件定義の経験、WBS作成経験 機能定義・画面設計書・フロー図の作成経験 シナリオテスト仕様書作成・シナリオテストの実施の経験 ※目安としてPM・PL経験が3年程度の方
■尚可スキル 請負開発会社側の立場で、プロジェクトリーダー/上流SEの経験
期間:即日~長期 単金:75~100万円(スキル見合い) 勤務時間帯:10時~19時 基準時間:140~180H
作業場所:恵比寿
備考: ・長期稼働可能な方歓迎 ・希望年齢40歳ぐらいまで

 【YAMAMOTO20161125-01-009】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■ライブ、コンサート等、イベントチケット販売のWebディレクター業務
■業務内容
上記、各サービスの上流工程の担当者として、
プロデューサーへの要件定義
要件定義書・機能定義・ワイヤーフレームの作成
必要に応じて、各種資料の作成
WBS作成・管理、システム部・デザイン部の進捗管理 仕様管理・調整、課題管理・調整、シナリオテスト仕様書作成・シナリオテストの実施
※システム詳細設計書の作成、コーディング作業は、ありません。
■必須スキル Webシステム開発(CtoCモデル)のプロジェクトリーダー/上流SEの経験 要件定義の経験、WBS作成経験 機能定義・画面設計書・フロー図の作成経験 シナリオテスト仕様書作成・シナリオテストの実施の経験 ※目安としてPM・PL経験が3年程度の方
■尚可スキル 請負開発会社側の立場で、プロジェクトリーダー/上流SEの経験
期間:即日~長期 単金:75~100万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 作業場所:恵比寿
備考: ・長期稼働可能な方歓迎 ・希望年齢40歳ぐらいまで

 【YAMAMOTO20161125-01-010】 ◆担当:YAMAMOTO
ページ(3)
掲載日:2015/12/28
案件名:間接材のマーケットプレイスシステム開発・運用案件 スキル:Java、Struts、Oracle 最寄り駅:内幸町もしくは新橋から通勤可能。 期間:即日(入場日調整可能)から長期 単価 :65~80万円(経験スキル、担当ポジションにより) 基準時間:140~180H
備考:稼働は安定しております。     面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-011】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28
案件名:証券会社向け社内システム開発・運用 スキル:UNIX、shell oracle 期間 :即日(来年1月からでも調整可能)~長期 場所 :大手町
単金 :70~75万円(固定) 備考 :コミュニケーションに問題無く開発がおこなえる方    :研究開発部門のサポートであるため常に小さい開発が多数ある状況です。     論理思考、コミュニケーション能力が高く、ユーザ寄りのサポートも出来る方が     望ましいです。

 【YAMAMOTO20161125-01-012】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28
案件名:動画販売ECサイト保守・開発
    ※弊社より複数名参画中※エンドユーザー直案件※
    
業務内容:現在稼働中の動画サービスの保守や改修
スキル:LAMP PHP ZendFramework経験者     システム開発・運用・保守経験を有すること     DBに関する開発・運用・保守の経験を有すること
環境:
・座席にアーロンチェアを完備 ・デスクスペースは、十分な作業スペースを確保 ・快適に作業頂くための作業用PCとモニターを設置  (※ OS はWindows になります)
期間:即日~長期 単金:70万円前後(スキル見合い) 基準時間:140~180H 作業場所:恵比寿
備考: ・長期稼働可能な方歓迎 ・希望年齢40歳ぐらいまで

 【YAMAMOTO20161125-01-013】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/01/27
案件名:MVNOサービスのWebシステム開発案件     ※弊社より複数名参画中※エンドユーザー直案件※     
業務内容: 実装範囲整理、設計、コーディング、テスト、リリースまで
スキル:LAMP PHP ZendFrameworkの使用経験 特記事項:広い作業範囲を担当可能な方歓迎。      チームメンバーはじめ、ディレクター、デザイナーとの      コミュニケーションを円滑に対応可能な方歓迎します。
環境:
・座席にアーロンチェアを完備 ・デスクスペースは、十分な作業スペースを確保 ・快適に作業頂くための作業用PCとモニターを設置  (※ OS はWindows になります)
期間:即日~長期 単金:70~75万円前後(スキル見合い) 基準時間:140~180H 作業場所:恵比寿
備考:
・長期稼働可能な方歓迎
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(4)
・希望年齢40歳ぐらいまで

 【YAMAMOTO20161125-01-014】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ■会計ソフトのデスクトップアプリケーション設計、実装、テスト業務
■業務内容
デスクトップ製品の外部設計からテストを担当
■必要スキル
・外部設計の作成経験
・VC++ ・Windowsアプリケーションの開発経験 ・品質について考えられる方
■あれば望ましいスキル ・WPF
期間:即日~長期 単金:65~75万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-015】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28
案件名:ソーシャルゲームプランナー業務
業務内容:ブラウザゲームの運用企画
必要スキル:ゲームプランナー経験
      基本的に即戦力を募集しています
場所:六本木
稼動開始:即日~長期予定
契約単価:60~90万円(スキル見合い)
面談:1回
備考: ・ユーザー数が多いゲームの運用企画やノウハウの習得ができます。 ・オリジナルタイトルであれば、企画の自由度は高いので  自身の発想が活かせるチャンスが高いです。


案件情報(2016.11.25).txt
【YAMAMOTO20161125-01-016】 掲載日:2015/12/28
案件名:ソーシャルゲーム開発業務 業務内容:ブラウザゲームの運用開発 必要スキル:LAMP環境でのゲーム開発経験       PHP, MySQL, Linux, Apache       
◆担当:YAMAMOTO
場所:六本木
稼動開始:即日~長期予定
契約単価:60~90万円(スキル見合い)
面談:1回
備考: ・ユーザー数(トラフィック)が多いゲームの運用開発ができます。
・意欲のある方であれば開発のみならず企画提案にも参加でき
 企画から開発まで幅広く携わることができます


【YAMAMOTO20161125-01-017】 掲載日:2015/12/28
案件名:フロントエンドエンジニア業務 業務内容:ブラウザゲームの運用開発 必要スキル:LAMP環境でのゲーム開発経験       HTML5、CSS3、JavaScript       
◆担当:YAMAMOTO
場所:六本木
稼動開始:即日~長期予定
契約単価:60~90万円(スキル見合い)
面談:1回
備考: ・ユーザー数(トラフィック)が多いゲームの運用開発ができます。
・意欲のある方であれば開発のみならず企画提案にも参加でき
 企画から開発まで幅広く携わることができます
ページ(5)

 【YAMAMOTO20161125-01-018】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28
案件名:ソーシャルゲームUIデザイナー業務 業務内容:ブラウザゲームの運用デザイン 必要スキル:モバイルゲームのデザイン経験       Photshop、Illustratorなど    
場所:六本木
稼動開始:即日~長期予定 契約単価:60~90万円(スキル見合い)
面談:1回
備考: ・ユーザー数(トラフィック)が多いゲームのデザインができる
・意欲のある方であればデザインのみならず企画提案にも参加でき
 企画からデザインまで幅広く携わることができます

 【YAMAMOTO20161125-01-019】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2015/12/28 ラウドアプリケーションの設計、実装、テスト業務
■業務内容
クラウド製品の外部設計からテストを担当
■必要スキル ・外部設計の作成経験 ・JavaScript
・C# ・品質について考えられる方
■あれば望ましいスキル ・HTML5
期間:即日~長期 単金:65~75万円(スキル見合い) 基準時間:140~180H 勤務時間帯:9:00~18:00 最寄り駅:秋葉原
服装:私服OK 備考:面接1回

 【YAMAMOTO20161125-01-020】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/01/25
案件名:住宅ローンシステムの開発、保守業務
    エンドユーザーのシステム部門での業務となります。
スキル:VB.NET、VBの開発経験
単金:75万円前後 面談:1回(弊社エンジニアと事前にお会い頂く可能性も) 最寄り駅:水道橋駅もしくは飯田橋駅 備考:30代までを希望
   長期稼働可能方を希望

 【YAMAMOTO20161125-01-021】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/01/25
案件名:電子チケット販売システム開発、保守案件
    ※弊社より複数名参画中※エンドユーザー直案件※
    
業務内容:新規開発と現行の不具合対応
スキル:IOS、Objective-C
環境:
・座席にアーロンチェアを完備 ・デスクスペースは、十分な作業スペースを確保 ・快適に作業頂くための作業用PCとモニターを設置  (※ OS はWindows になります)
期間:即日~長期
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(6)
単金:70~80万円前後(スキル見合い) 基準時間:140~180H 作業場所:恵比寿
備考: ・長期稼働可能な方歓迎 ・希望年齢40歳ぐらいまで
案件情報(2016.11.25).txt


【YAMAMOTO20161125-01-023】 掲載日:2016/04/19 案件名:放送局関連の基幹システム開発
■業務内容:
   放送局関連の基幹システム開発
◆担当:YAMAMOTO
放送局の顧客管理(広告会社等)    番組編成管理~CM販売管理~放送送出管理  
  基本設計、詳細設計、実装・単体/結合試験、統合試験
   客先常駐となり、顧客と一緒に作業する形
■人数:
   チームリーダ:複数名
   開発エンジニア:複数名
■スキル:
  チームリーダー:     ・10~15名により構成されるチームの管理(進捗管理、課題管理等)、      チームファシリテーション(朝会、締め会、ふりかえり、改善活動)を
      適切に行えるスキル
     ・上記の放送関連システムの経験があると良いが、放送関連経験無い場合は
      基幹系システム経験(契約管理、受注管理、生産管理、物流管理等)で良い
  開発エンジニア:     ・基本設計/詳細設計スキル、JavaあるいはC#実装スキル及びオブジェクト指向設計・
      実装に関する理解、単体・結合試験スキル      ・C#エンジニアに関してはWPF(Windows Presentation Foundation)スキルが       あれば尚可
     ・オブジェクト指向設計・実装に精通していれば尚可
■単価:
  チームリーダー:70~80万円/人月(精算あり)くらい スキルによる    開発エンジニア:60~75万円/人月(精算あり)くらい スキルによる
■参画時期:   即 ~ 2016/5
■期間:   約1年(延長可能性大)
■場所:新橋、汐留

 【YAMAMOTO20161125-01-024】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/04/19 案件名:ファッションECサイト開発案件
作業内容:○ECサイトおよび関連するWEB/アプリサービスの開発・運用      ○新規プロダクトの開発・運用      ○ECサイトを支えるを支えるバックエンドシステムの開発・運用
スキル:○PC・スマホのWebサイトの開発経験     ○サーバーサイドでのPHPを使用した開発経験
歓迎スキル: ○フロントエンド(JS/CSS/HTML5)技術の経験        ○サーバーサイドやネイティブアプリの両方経験
      ○インフラやミドルウェアの設定、構築経験
      ○リーダー経験
※上記、いずれかでもある人は歓迎です。
場所:六本木 稼動開始:即日~長期予定 契約単価:70~80万円(スキル見合い) 作業時間:10:00~19:00 面談:1回

 【YAMAMOTO20161125-01-025】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/04/19
案件名:ファッションEC スマートフォンアプリ開発案件
作業内容:○iOS/Androidネイティブアプリの新規企画サポート&開発 ○新アプリの拡張機能企画サポート&開発
ページ(7)
案件情報(2016.11.25).txt スキル:○ネイティブアプリ(iOS/Andorid)での開発経験
歓迎スキル: ○フロントエンド(JS/CSS/HTML5)技術の経験        ○サーバーサイドやネイティブアプリの両方経験
      ○インフラやミドルウェアの設定、構築経験
      ○リーダー経験
※上記、いずれかでもある人は歓迎です。
場所:六本木 稼動開始:即日~長期予定 契約単価:70~80万円(スキル見合い) 作業時間:10:00~19:00 面談:1回

 【YAMAMOTO20161125-01-026】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/05/25 Salesforce導入プロジェクト
■概要
既存の基幹システムを見直し、Salesforceをベースとした基幹システムとして再構築します Salesforceを使った社内業務と基幹システムの再構築の要件定義・設計・開発・テスト・運用まで行っていただきます
■求める経験(必須) ・Saleceforceの導入・カスタマイズ経験1年以上(開発言語:Apex)
■求める経験(任意)
・新技術の調査、導入経験
・データモデリングの経験
■開発環境
・開発言語:Apex
・クラウドサービス:Salesforce ・ミドルウェア:AsteriaWARP(EAI)、SQLServer、Oracle ・OS:Windows
作業場所:秋葉原 作業期間:即日から長期 単金:80万円 基準時間:140~180H

 【YAMAMOTO20161125-01-027】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/06/03
案件名:自動車整備パッケージ運用開発業務 内容:数年前に発売されているパッケージの保守開発案件となります。 スキル:Delphi
作業場所:曙橋駅
単金:65万円前後
勤務時間帯:9:00~18:00

 【YAMAMOTO20161125-01-028】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/09/07
案件:課金システム開発業務
スキル:JAVA spring boot     spring bootの経験者はまだ少ないので、やってみたい!という方でもOK 期間:即日から長期
作業場所:秋葉原
単金:75万円前後
基準時間:140~180H


【SUGIYASU20161125-01-003】 掲載日:2016/10/25
【案件】 情報配信会社向け 社内SE対応 【作業場所】 六本木一丁目 【期間】 即日~長期予定 【要求スキル】
◆担当:SUGIYASU
 C♯での開発経験
【尚可スキル】
 PL/SQLでの開発経験
【募集人数】 2名 【単金目安】 65万円前後 ※スキル見合い
ページ(8)
【清算】 あり 【基準時間】 9:00~17:45 【面談】 1回+顔合わせ 【年齢】 40代前半まで 【外国籍】 不可
案件情報(2016.11.25).txt


【SUGIYASU20161125-01-005】 掲載日:2016/10/20
◆担当:SUGIYASU
【案件】 空港会社向けシステム開発 【案件概要】 設計~
【作業場所】 新百合ヶ丘 【期間】 2016年11月~長期予定 【要求スキル】 C#またはC++/Linux環境での開発経験 【募集人数】 1名
【単金目安】 65万円前後 【清算】 固定 【面談】 2回(1回の可能性あり) 【年齢】 不問 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-006】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 官公庁向けシステム開発 【案件概要】 詳細設計~テスト
【作業場所】 大塚 【期間】 2016年12月~2017年3月(以降も継続の可能性あります) 【要求スキル】 VB.netでの開発経験
【募集人数】 1名 【単金目安】 65万円前後 【清算】 固定 【面談】 1回+顔合わせ 【年齢】 不問 【外国籍】 不可


【SUGIYASU20161125-01-007】 掲載日:2016/10/20
◆担当:SUGIYASU
【案件】 口コミサイト開発 【案件概要】 詳細設計~テスト 【作業場所】 六本木一丁目 【期間】 11月(10月)~長期予定 【要求スキル】 PHP、FWを使った開発経験、MySQL、CakePHP 【募集人数】 1名
【単金目安】 65万円前後 【清算】 固定 【面談】 1回+顔合わせ 【年齢】 30代まで 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-009】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 携帯電話キャリア向けサービスシステム開発 【案件概要】 方式設計~開発管理まで       (クラウド上に新規システム構築) 【作業場所】 溜池山王 【期間】 2016年11月~長期予定
【要求スキル】  携帯キャリアWeb開発経験(運用管理/コンシューマ向けどちらでも可) 【尚可スキル】
 アジャイル開発経験  最近のWeb開発の流れの知識がある方(クラウド,仮想サーバ,GooGle Analytics等)  最新の開発手法/手段について知識がある方,AWSの知識/使用経験  関係部署、ベンダとの調整があるためコミュニケーション良好な方 【募集人数】 1名
【単金目安】 70万円前後 ※時給清算制となります
【面談】 2回
【年齢】 不問
【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-010】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 飲料メーカー向け倉庫管理統合システム開発(出荷機能部分) ページ(9)
【案件概要】 製造~
【作業場所】 新百合ヶ丘 【期間】 2017年1月~4月(以降継続の可能性有) 【要求スキル】 Javaでの開発経験 【尚可スキル】 物流(WMS)知識 【募集人数】 複数名
【単金目安】 65万円前後
【清算】 固定
【面談】 2回(1回の可能性あり)
【年齢】 不問
【外国籍】 不可
案件情報(2016.11.25).txt

 【SUGIYASU20161125-01-011】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 航空管制システム開発 【案件概要】 詳細設計~製造
【作業場所】 西葛西 【期間】 2016年11月(10月)~2017年4月(継続の可能性有) 【要求スキル】 Pro*C、Oracleでの開発経験 【募集人数】 2名
【単金目安】 65万円前後 【清算】 あり 【面談】 2回 【年齢】 不問 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-012】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 航空管制システム開発 【案件概要】 詳細設計~製造(画面系) 【作業場所】 西葛西 【期間】 2016年11月(10月)~2017年4月(継続の可能性有) 【要求スキル】 C#での開発経験
【募集人数】 1名 【単金目安】 70万円前後 【清算】 あり 【面談】 2回 【年齢】 不問 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-013】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 警備保障会社向け営業支援システム開発
【案件概要】 要件定義~
【作業場所】 溜池山王
【期間】 2016年11月~長期見込み(3年程度) 【要求スキル】 Javaでの画面開発(業種は問いません)       見積、受注、契約、会計等の一連の処理フローの開発経験(尚可:リー       ダークラス)       お客様と会話するのでコミュニケーション能力
【募集人数】 2名 【単金目安】 70万円前後 【清算】 あり 【面談】 2回 【年齢】 不問 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-014】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 ホテル会社向けシステム開発 【案件概要】 旅行予約サイトとの新規連携部分の開発 【作業場所】 蒲田 【期間】 2017年1月~長期見込み 【要求スキル】 Javaでの開発経験(2年以上) 【募集人数】 複数名
【単金目安】 65万円前後 【清算】 あり 【面談】 2回 【年齢】 30代まで 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-015】 ◆担当:SUGIYASU
ページ(10)
掲載日:2016/10/20
【案件】 試験管理業務 【案件概要】 試験環境の検討、構築、試験結果の考察を含む試験管理業務 【作業場所】 YRP野比
【期間】 11月(12月)~長期見込み 【要求スキル】 Linux環境での試験経験       試験環境、試験状況等の問合せ対応もあるので       コミュニケーション能力も必要です
【募集人数】 複数名
【単金目安】 60万円前後
【清算】 あり
【面談】 2回
【年齢】 30代まで
【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-016】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【件 名】 ミドルウェア製品の開発 【内 容】 ファイル転送系ミドルウェア製品の開発及び維持 【期 間】 11月~長期予定 【場 所】 江戸川橋(有楽町線) 【工 程】 設計~テスト
【スキル】案件1C
      案件2C#       案件2Java       ※スキルにより案件が異なります 【人 数】 5名程度 【単金目安】 65万円前後
【精 算】 有 【面 談】 1回 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-019】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/04
【案件】 PHPによるSI案件の開発支援
【作業内容】 詳細設計、コーティング、単体テスト、結合テスト  中規模のSI案件を複数こなしていく形になります。 【作業場所】 有楽町線「護国寺」駅より  徒歩10分       副都心線「雑司が谷」駅より 徒歩10分 【作業期間】 2016/11~長期予定
【技術分野】・PHP Webアプリケーションの開発経験       ・データベースを利用した開発経験       ・詳細設計~結合テストまでの工程経験       ・コミュニケーション良好な事
【募集人数】 1名
【単金目安】 65万円前後
【精算】 有り
【勤務時間】 9:00~18:00 昼休憩(12:00~13:00) 【面談回数】 1回+顔合わせ
【外国籍】 不可
【備  考】  元請メンバーが多数常駐している現場への増員です。  1回目の面談OKであれば高確度です。

 【SUGIYASU20161125-01-020】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/04
【案件】 PowerCenterでの開発支援 【案件概要】 SAPと現行営業システムの連携HUBの新規開発案件 10数処理程度 【作業場所】 住吉
【期間】 10月~12月
【要求スキル】  PowerCenter、バッチファイル、SQLServer、JP1、バッチ開発スキル 【募集人数】 2名
【単金目安】 65万円前後
【清算】 あり
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 不問
【外国籍】 可

 【SUGIYASU20161125-01-021】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/04
【案件】 PowerCenterでの開発支援 【案件概要】 生産領域のHUBの詳細設計~結合試験開発要員の増員
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(11)
案件情報(2016.11.25).txt      作業内容:9月まで、仕様変更案件の開発(設計~内部結合)を実施し、
     10月以降SAPとの結合試験を実施。
【作業場所】 住吉
【期間】 10月~2017年3月
【要求スキル】  PowerCenter ⇒ 実装面での課題整理、提案、改善のスキルがある要員  ユーザ提案のスキルがある要員
【尚可スキル】   バッチファイル、SQLServer、JP1、バッチ開発スキル 【募集人数】 1名
【単金目安】 70万円前後
【清算】 あり
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 不問
【外国籍】 可


【SUGIYASU20161125-01-026】
掲載日:2016/11/07
◆担当:SUGIYASU
【案件】 外国為替システムの設計・試験 【フェーズ】 要件定義、外部設計、試験
【担当作業】
 11名は要件定義、外部設計を実施  22名は試験項目作成・試験実施・エビデンスのクロスチェックを実施 【期間】 2016年12月以降(期間未定、長期継続予定) 【場所】 泉岳寺
【スキル】
 1設計経験  2試験観点を基に設計書から試験項目作成以降を実施できる人   内1名は3名を管理できる人  技術  :Java、TERASOLUNA、TERASOLUNA VISC 【要員】 3名
【単金目安】 70万円前後 ※スキル見合い 【作業時間】 9:30~18:00(定時)
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 不問
【外国籍】 可 ※日本語コミュニケーション必須

 【SUGIYASU20161125-01-029】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/11/07
【案件】 JavaまたはTERASOLUNAのソフトウェアアーキテクト 【期間】 随時~(長期)
【場所】 豊洲 【スキル】 下記に精通したソフトウェアアーキテクト   1Java
  2TERASOLUNA(代替でSpringでも可)   3JavaScript/jQuery   ※1~3は、複数スキルを有する方が望ましい 【要員】 複数名
【単金】 80万円前後 ※時給清算制 【面談】 1回+顔合わせ 【年齢】 不問
【外国籍】 可

 【SUGIYASU20161125-01-034】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/21
【案件】 SEO関連システム開発
【作業内容】
 ・大手ネット広告代理店に於けるSEO関連のシステム開発。  ・主に定期的にデータを取得するバッチシステム開発をお任せ致します。  ・ご担当頂くフェーズとしましては、機能設計やDB設計~製造~各テスト~運用迄、一連の業務をご担当頂きます。  ・またクライアント様先での定例打ち合わせに参加頂くケースもあります。
【作業場所】 渋谷
【期間】 即日若しくは2016年11月~長期
【人数】 2名
【必要スキル】
 <必須>
 ・JAVA開発経験
 ・データベース使用経験(MySQL、Oracle等)  ・Linux基本操作経験
 ・eclipse,Git等の使用経験
 ・コミュニケーション良好な方  ※定例会や仕事が一区切り着いた際の飲み会等を積極的に   実施している、メンバー同士とても仲の良い現場で一緒に楽しく   仕事に取り組める方を求めています。
 <尚可>  ・基本的なネットワーク知識のある方(HTTPが解る程度でOK)  ・DBチューニング経験
ページ(12)
【単金目安】 70万前後 【就業時間】 10:00-19:00 【面談】   1回(私服でのご面談対応もOKです) 【年齢】 30代まで
【備考】 私服勤務可
【外国籍】 不可
案件情報(2016.11.25).txt

 【SUGIYASU20161125-01-035】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/21
【案件】 SFA開発作業支援 【作業内容】 移行手順書作成/移行スクリプト開発~テスト 【作業場所】 品川シーサイド 【期間】 11月~2017年5月末 【就業時間】 10:00-19:00
【必要スキル】
 <必須>
 ・SQL、Shell
 <尚可>
 ・DB(SQL_Server2008)知見・経験
 ・Microsoft Dynamics CRM 知見
 ・C#
【人数】 3名
【予算】 65万前後
【精算】 150-180h
【面談】 1回
【年齢】 不問
【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-036】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/21
【案件】 BtoBtoC案件 大手サービス業データベース再設計/構築 【作業場所】 渋谷
【期間】 11月から長期
【要求スキル】 
 Oracle、MySQLなどのDBA経験3年以上経験  DAOを含めたDB設計/実装経験者 【募集人数】 1名 【単金目安】 70万円前後
【清算】 あり 【勤務時間】 9:30-18:30 【面談】 2回 【年齢】 不問 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-039】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/21
【案件】 ガス料金計算システム再構築 【作業工程】 内部設計書(オンライン系)作成~ 【作業場所】 新宿 【期間】 11月~2017年3月 (延長あり) 【必須スキル】  ・Java+Webの設計/開発経験 5年以上  ・CDIもしくはDIを使った開発経験 3年以上  ・JSFの開発経験
【尚可スキル】  ・サブリーダー経験(下につけた人数は問ません)  ・オフショアを利用した開発経験  ・内部設計におけるレビューアーの経験  ・大規模プロジェクト(100名以上)の経験  ・MyBatisもしくはiBatisの経験  ・Mavenもしくはそれに準ずるCIツールの経験  ・チケットを利用した開発経験 【募集人数】 複数名
【単金目安】 70万円前後
【清算】 固定
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 40代まで
【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-01-040】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/09/07
【案件】 不動産業向け商業施設運営管理システム構築
【作業工程】 基本設計以降
ページ(13)
【作業場所】 三越前 or 東京八重洲 【期間】 2016年9月から12月 (延長あり) 【必須スキル】 C#、PL/SQLでの新規開発経験 【募集人数】 2名
【単金目安】 70万円前後 【清算】 固定 【勤務時間】 9:30~18:00 【面談】 1回 【年齢】 45歳まで 【外国籍】 不可
案件情報(2016.11.25).txt

 【SAITO20161125-01-002】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/10/25
【案件】 福利厚生向けポータルサイト開発、保守  【案件概要】 B2C、B2B形式のWEBシステム開発、ECサイトの構築・保守となります。 【作業場所】 麹町または四ツ谷
【期間】 
随時
【要求スキル】 ・ASP.NET(C#) *javaでも可能 ・SQL-Server経験者
・ 明るく前向きで責任感の強い方 【尚可スキル】
リーダー経験 
【募集人数】 数名 
【単金目安】 ~70万
【清算】 あり
【面談】 1回or2回
【年齢】 ~45歳まで
【備考】 ・就業時間9:00~18:00(チームにより変動あり) ・服装はビジネスカジュアルになります。 ・弊社より3名参画中です。

 【SAITO20161125-01-003】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/10/25
【案件】 銀行向けAPF構築支援 【案件概要】 既存システムのフレームワーク開発となります。 【作業場所】 勝どき
【期間】 随時
【要求スキル】
 ・java開発経験  ・javaアーキテクト経験または共通基盤開発経験者 【共同受注金額】 ~90万 【清算】 固定 *精算の場合、応相談 【就業時間】シフト勤務8:45~or 10:00~
【備考】
・弊社より2名参画中

 【SAITO20161125-01-006】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/09/21
案件名:銀行向け受付発券システム開発 作業場所:築地 期間:即日または10月~ 作業工程:詳細設計~ スキル:C#、javascript 金額:70万前後
精算:あり予定 備考:弊社より1名参画中

 【SAITO20161125-01-008】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/10/25
案件 :データ分析業務
場所 :大手町 期間 :即日or8月~長期 ※受け入れに1週間見込み 価格 :65~70万円前後 ※スキル見合い
精算 :~190H予定
人数 :SE1名 必須スキル:SQLの経験、データ分析業務の経験  あれば尚可:ETLの経験、データマイニング関連の経験 備考 :年齢は45歳くらいまでとなります。     コミュニケーション良好な方が希望です。
ページ(14)

 【SAITO20161125-01-009】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/07/20
案件 :BIツールの導入案件 場所 :多摩市 期間 :即日or8月~長期  価格 :65~70万円前後 ※スキル見合い 精算 :~190H予定
人数 :SE1名
必須スキル:SQLの経験       BIツール導入案件の経験 あれば尚可:ETLの経験        Microstrategyの経験       データマイニングの経験       データ分析業務の経験  備考 :年齢は45歳くらいまでとなります。     コミュニケーション良好な方が希望です。

 【SAITO20161125-01-015】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/10/25
【件名】 商社向け基幹システムマイグレーション 【場所】 日本橋
【工程】 基本設計~リリース
【環境】 C#.net,SOL(F/W),SQL
【必要スキル】 オープン系設計経験         コミュニケーション力 【期間】 11月~2018年7月(延長の可能性あり) 【人数】 SE 2名
【共同受注金額】 65万程度 【外国籍の可否応相談
【精算方法】 精算あり


【SAITO20161125-01-016】 掲載日:2016/10/25
◆担当:SAITO
案件 :製造業向けバッチ開発 詳細 :詳細設計以降を担当頂きます 場所 :横浜市
期間 :11月~長期 共同受注金額: 60~70万円前後 精算 ~180H予定
人数 :PG or SE 3名 必須スキル:PL/SQL経験2年以上       SHELL経験 備考 :年齢は50歳までとなります。     コミュニケーション良好な方希望です 

 【SAITO20161125-01-018】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/10/25
案件 :データ分析業務
場所 :大手町 期間 :2017年1月~長期 価格 :65~70万円前後 ※スキル見合い 精算 :~190H予定
人数 :SE1名 必須スキル:SQLの経験、データ分析業務の経験  あれば尚可:ETLの経験、データマイニング関連の経験 備考 :年齢は45歳くらいまでとなります。     コミュニケーション良好な方希望です。

 【SAITO20161125-01-019】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/10/25
案件 :BtoCアプリ開発 詳細 :詳細設計以降を担当頂きます 場所 :築地 期間 :即日~2017年3月 ※延長の可能性有 人数 :PG or SE 各1名 金額 :65~70万円前後  ※スキル見合い 精算 :~200H
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(15)
案件情報(2016.11.25).txt
必須スキル:
    Android開発経験1年以上 :1名     ios(objective-C)開発経験1年以上 :1名     共通→Webview(javascript、HTML)を使用した実務経験     IT業界経験は3年以上 備考 :年齢は50歳までとなります。     コミュニケーション良好な方希望です。  

 【SAITO20161125-01-025】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/07
【案件名】 外資系保険会社向け 新商品対応案件 【就業場所】 蒲田 【期間】 2016年12月~2017年8月(延長可能性あり) 【フェーズ】 詳細設計(一部基本設計)~テスト 【募集人数】 SE:1名(一人称で動ける上級PGでも可) 
【スキル】
・Javaでの設計の経験 ・JP1等の運用管理ツールを用いたバッチの経験 ・MVCモデルのフレームワーク経験(例:struts、JSF、SpringMVC) ※上記を全て満たさなくても可、業務知識は不問です。
【単金】 60~70万円前後(精算は150時間~190時間)
【国籍】 外国籍NG

 【SAITO20161125-01-026】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/16
案件名:ルータ機能検証/評価
期間  :即日~3月末 (延長の可能性あり)
作業場所:秋葉原
作業内容:業務用モバイルルーター開発 スキル :ルーターで使用するネットワークプロトコルの知識、評価経験(1年以上)       TCP/IP、IPv4/v6、NAT、PPP、HTTP、DNS、DHCP、IPSec、SSH、VPN       OPENWRTの使用経験、知識があるとベスト
募集人数:2名 金額:60万前後 外国籍:NG

 【SAITO20161125-01-027】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/16
案件概要:Android TV開発(ミドル層以下)
スキル : C++開発経験       組込み開発経験、最低限の英語の読み書き       ※動画コーデックやARIB規格の知識があると尚望ましいです。 作業場所:大崎
作業期間:12/1~ 長期
作業工程:設計~結合試験
募集人数:3名
金額:65万前後
外国籍:NG

 【YAMAUCHI20161125-01-005】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2016/08/16 ◆永山 稼働超安定◆旅行業向け海外旅行システム開発◆
【案件】 最大手旅行会社様 海外旅行システム      仕様追加対応・保守運用作業がメインになります 【場所】 京王永山 or 小田急永山
【期間】  時期調整可 双方よければ長期になります 【条件】 65万円前後 精算140h-180h 【必須】 Java・Oracle
【人数】 2名
ページ(16)
案件情報(2016.11.25).txt 

【YAMAUCHI20161125-01-011】 ◆担当:YAMAUCHI 掲載日:2015/12/28
◆さいたま新都心◆Java技術者募集◆
さいたま新都心Java案件(即日可) 案件名:金属加工業販売管理・生産管理システム開発 場所:さいたま新都心 徒歩10分 スキル:Java、独自フレームワーク、DB2、MQ
立場:SE/PG
期間:即日~長期
勤務時間:9:00~18:00 昼休み1H 条件:150~200H ※単価は60~65万円くらいです ※Mcea技術者が10名以上就業中のお取引先です

 【YAMAUCHI20161125-01-025】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2016/01/13 ◆西葛西◆.Net or Unix C 技術者募集◆
■概要
 ・航空管制システムの予測/計画サブシステムにおけるAP基盤開発
■期間
 ・外部設計:2016年1月後半-2016年夏  
 ・製造  :2016年夏-2017年春
■場所
 ・JR西葛西より徒歩10分
■スキル/人数
 ・1-2名:サーバ系UNIX+C言語
 ・1-2名:Windowsクライアント系(.Net+C#)
      →Win32API経験があると望ましい
■補足
 ・製造工程では、増員する予定です
・単価は~65万円くらいです

 【YAMAUCHI20161125-01-026】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2016/01/13 ◆End直 長期◆品川シーサイド 通信系業務システム開発案件◆
■概要
 通信サービス提供企業直案件 業務システム開発
■期間
 即日~長期
■場所
 品川シーサイド
■スキル  JAVA OR PHP OR Ruby のどれかのスキル(5年以上)があること  アジャイル開発を用いたチームでの開発に抵抗がないこと  開発環境はマックになります
■単価
 75万円前後(スキル見合い)

 【YAMAUCHI20161125-01-039】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2016/08/15 ◆グループウェアシステム移行・保守◆天王町◆
◎案件内容:グループウエアシステム移行・保守 ◎担当作業 ・現行機能調査       ・開発物(国内、国外)検収       ・受入れテスト       ・現行機能改善と保守(調査、開発~リリース工程まで) ◎募集人数:10月~ 1名 (SE)(長期予定) ◎スキル: 1言語
        C#.NET(Visual Studio使用)(尚可)         Pro*C(尚可)         K-Shell、SQL(尚可)       2環境       サーバ:SalesForceDC(必須)           SharePointServer2010(尚可)           SQLServer2008(尚可)           Notes5(尚可)         OS:Linux、UNIX、Windows(尚可)         DB:Oracle(尚可)  [工程] 調査分析、概要設計、基本設計、詳細設計、      開発、単体テスト、連結テスト、総合テスト
ページ(17)
案件情報(2016.11.25).txt
     リリース、本番確認
◎場所:天王町(保土ヶ谷)
◎期間:2016/10月~ 1名(長期の予定) ◎単価:~65万前後 精算あり:140-190H ◎就業時間:9:00-18:00(予定)
◎面談:2回 ◎その他:コミュニケーションが円滑にでき、能動的な動きのできる方。     ※アップデート他で夜間対応などをお願いする場合がございます。     ※外国籍の方はNGです。

 【YAMAUCHI20161125-01-040】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2016/08/15 ◆サーバーリプレイス関連 JAVAエンジニア募集◆府中◆
プロジェクト名 大手生保向け銀行振込用EDIサーバのリプレイス
勤務先 府中
期間 9月~3月(延長あり)
業務概要
銀行振込用EDIサーバのリプレイス案件
・プロジェクトは2016/7~2017/5 (延長あり)
・要件定義~総合試験・リリース
 ※詳細設計~総合試験 フェーズを担当予定
・OSはWindows 2008→Windows 2012R2 ・JFT、ASTERIA、JP1、HULFT、Java、帳票の導入・構築・リプレイス後環境の試験 (設計・製造はほとんどない)
スキル
下記いずれかのスキルがあること
・JP1/AJS2の経験者 (設定や運用レべルでも可)
・Java の経験者 (SEレベル)
・ASTERIAの経験者 ※既存メンバにて要件定義、基本設計を進めているため上流工程のスキルは必須ではない。 ※JP1/AJS経験者を優先して検討。
契約金額 65万円前後

 【NAWA20161125-01-002】 ◆担当:NAWA
PHP開発技術者を随時募集しています                                                                ■案件概要
・動画配信サイトのシステム開発および改修
【PHP開発スキル】
・既存ソースコードを読んで改修及び新規開発が一人で出来る
・不具合調査及び修正が一人で出来る
・SQLの読み書きが一人で出来る
・PHPのフレームワーク経験者(ZendFrameworkだと尚可)
・SVNのようなソース管理経験者
【期間】
・即日~長期
【費用】
・スキル見合い
【その他】
・作業場所は渋谷
・納品物はソースコード一式
・日本人/外国人不問(日本語が話せて意思の疎通が可能なら)

 【NAWA20161125-01-004】 ◆担当:NAWA
・内容:医療系パッケージ開発又は医療系パッケージ導入支援に伴う開発 ・場所:原宿、北参道、明治神宮前のいずれかから徒歩10分弱位    (導入支援の場合は出張対応があります) ・スキル:VB.NET開発経験、SE、PG
・人数:複数名
・金額:スキル見合い【60万前後(精算有り)】 ・期間:即日~半年位(導入支援は長期予定、契約は3ヶ月単位で更新の予定)

 【NAWA20161125-01-005】 ◆担当:NAWA
【概 要】;サービス業向けWEBサイト新規開発/追加開発       ※旅行、エンタメ、医療など幅広くサービスを展開しております。        スキル、経験に応じたPJに御協力頂きたく思っております。
ページ(18)
案件情報(2016.11.25).txt
【工 程】;基本設計~リリース
【期 間】;即日 ~長期予定
【場 所】;新宿
【スキル】;<必須>
       ・基本設計から対応可能な方(基本設計書を作成できる方)        ・ウォーターフォール型での開発経験
       ・PHPでの開発経験3年以上        ・コミュニケーション能力        ・勤怠良好な方        <尚可>
       ・要件定義の経験 【人 数】;複数名 【面 談】;1回即決(弊社同席) 【単 金】;スキル見合い(~70万前後) 【精 算】;150-180h(上下割) 【商 流】;エンド→弊社 【備 考】;・MCEAより1名参画中       ・9時始業、私服勤務可、外国籍不可。

 【NAWA20161125-01-008】 ◆担当:NAWA
案件名: クラウドプラットフォーム開発 ■仕事内容: 大手統合サイト様向け新サービスの バックエンドシステム開発
■開発工程: 詳細設計~製造~結合テスト (以降の保守作業をお願いする予定です) ■基本スキル:Javaによる開発工程の経験 ■あると良いスキル:Hbase、Solr、CalDav
■期 間: 即日~長期 ※できれば以降の保守作業も願いしたい。 ■就業時間: 10:00~19:00 昼休み1h ■契約更新: 3ヶ月単位(予定)
■募集人数:? PG ??4~6?名
■勤務地: 浜川崎
(JR川崎よりバス15分 またはJR浜川崎駅徒歩) ■面接回数: 1回
■単 金: ※スキル見合い、応相談
■時間幅: 140~180H予定
■条 件:160割予定
■服 装:ビジネスカジュアル
■商 流:エンド→元請→契約先→MCEA

 【NAWA20161125-01-015】 ◆担当:NAWA
【案件名】  旅行サイトシステム 【作業期間】 2015/11/1 ~ 2016/3/31 2015/12/1 ~ 2016/3/31
【作業場所】 京王永山  【作業概要】 旅行サイトのメンテナンス作業  【必要スキル】・UNIX(AIX)、Cの開発経験         ・Shell経験
【その他条件】開発経験3年以上のPG 2名(11月~1名、12月~1名)         20代~40代の方まで

 【NAWA20161125-01-016】 ◆担当:NAWA
<Java要員>
・勤務場所:千代田区(弊社内)
・要員数 :1名
・期間  :即~12月(延長の可能性あり) ・作業内容:詳細設計~製造~テスト
・スキル :言語:Java
      DB :PostgreSQL ・単金  :スキル経験にてご相談(固定)(希望単金をご指定ください。) ・その他 :面談1回

 【NAWA20161125-01-020】 ◆担当:NAWA
【概 要】:カーナビ画面開発案件
【場 所】:高田馬場 or 鴨居 【期 間】:11月~中長期予定
【スキル】:<必須>       ・C言語でWindowsアプリの開発経験(2年程度)       ・コミュニケーション能力       ・勤怠良好な方
      <尚可>       ・VC++での開発経験 【人 数】:高田馬場 1名       鴨居 1名 【商 流】:現場→契約先→MCEA
ページ(19)
【面 談】:1回 【単 金】:スキル見合い(~60万) 【精 算】:150-200h 【備 考】:40代までを希望します。       9時 or 10時始業 選べます!     
案件情報(2016.11.25).txt

 【NAWA20161125-01-034】 ◆担当:NAWA
案件名:POSシステム開発
場所:東京都23区 東部
期間:9/1 ~ 2017年3/31 (延長有)
要員数:PG 5名
業種/ドメイン:業務系「業種依存」/ サービス業
系統:APPL(C/S) 工程:基本設計、詳細設計、プログラミング、結合テスト、総合テスト OS:Windows
DB:SQLServer
言語:VB.net
要求スキル:
【必須】 ・VB.netの開発実績1年以上 作業概要:POSシステムの開発 作業形態:契約先社内作業 契約形態:不問

 【NAWA20161125-01-036】 ◆担当:NAWA
■案件概要: 建材メーカサイト プレゼンボード作成機能刷新案件 ■作業内容: プレゼンボード作成機能周辺サイトのリプレースとなります。        asp→vb.netの焼き直し&新フレームワーク(基準は既にある前提)        に準ずる機能面の刷新。プレゼンボードと呼ばれる部分は        ブラウザ上で作成しますが、その部分は他会社様が        開発担当のため、それを呼び出す周辺の画面や、        別システムとの連携におけるAPIやI/Fの作成と        アジャイル開発のため、多少の設計も伴う可能性があります。
       現在、要件確認を主に作業中です。
       既存メンバーとともに作業願います。
■主なスキル:・設計ができPGMが作れる方        ・コミュニケーションが取れる方        ・既にあるフレームワークを理解しながら作業ができる方         (柔軟に対応できる方)        ・OS:Windows Server 2012 R2        ・APサーバー:IIS 8.5(未定)        ・DB:SQL Server(未定)        ・開発言語:vb.net        ・その他:JavaScript、CSSを組む可能性があるため、             Webの基礎知識がある方        ・フレームワーク:お客様が開発したFWが存在するため、                 それに準じると思われます。                 .NetFrameWorkは4.6.1を採用。        ・承認フロー:ADFS        ・監視・運用:Hitachi JP1        ・仮想環境:VM Ware Enterprise
       
■期間: 2016/09~(調整中)     ※リリースは年末予定(調整中)
■基本勤務時間: 08:30~11:45 (昼休:11:45~12:45) 12:45~17:30         ※4時間単位で30分の休憩を取る必要があるため、          17:30以降に残業をする場合は17:30~18:00が休憩時間 ■勤務地:東京メトロ丸ノ内線 新宿御苑前駅 徒歩3分 ■募集人数  :3名
■精算    :清算あり
        140~200(160割)
  ※基本 180hを超えないように作業調整されます。 ■面接回数  :1回(人物面の保障いただければ)
■商流  :エンド→元請→契約先→PE-BANK
■服装  :ビジネスカジュアル
        (ただ、お客様をみると普通のスーツの方が大半)
■単価    :スキル見合い
---------------------------------------------------

 【NAWA20161125-01-038】 ◆担当:NAWA
案件名:放送システム開発
1期間: 9/B~9/M (調整可)~、長期(最低でも1年以上) 2募集人数: 1名
3必要スキル
【必須】  C言語が3年以上
ページ(20)
 Linuxの基本的なコマンド、vi 【尚可】
 VC++、C#、SQL Server 4案件概要  放送システム開発とその保守作業 5その他
 (顔合わせ回数):1回  (年齢制限):不問  (国籍):日本国籍のみ  (作業場所):小田急線 本厚木駅
案件情報(2016.11.25).txt

 【NAWA20161125-01-039】 ◆担当:NAWA
案件名:Androidアプリ開発
1期間: 即日~(相談可)(長期の可能性あり)
2募集人数: 1名
3必要スキル
【必須】
 ・Java言語を用いたプログラミング経験  ・Androidアプリ開発経験(3年以上)  ・問題を正しく把握し、その原因を論理的に解明、自力で問題を解決する能力  ・チームでの開発経験、チームメンバやお客様とのコミュニケーション能力 【尚可】
 ・Gitの使用経験
4案件概要
 独自端末上でのAndroidアプリケーションの開発。
5契約情報
 派遣契約または準委任
6その他
 (顔合わせ回数):2回・・・1回の場合も有り
 (年齢制限):不問  (国籍):不問(※日本語でのコミュニケーションが円滑にできること)  (作業場所):品川


【NAWA20161125-01-041】
◆担当:NAWA
 案件名:PC向けWeb開発
 作業場所:大手町(お客様先常駐)  作業期間:即日~ 長期の予定
 募集人数:2~3名
 必須スキル:Java、JSP
 尚可スキル:Javascript (Chartライブラリの利用経験があれば尚可)

 【NAWA20161125-01-042】 ◆担当:NAWA
 案件名:WebAPIサービスの開発  作業場所:日本橋or秋葉原 or桜木町  作業期間:即日~ 長期の予定
 募集人数:1~2名
 役  割:基本設計~、開発~  必須スキル:Java、JSP、Javascript(jQuery)  尚可スキル:C++、socket.io、SQL/NoSQL、scss、bootstrap          W/F、アジャイルとも柔軟に対応可能な方

 【NAWA20161125-01-043】 ◆担当:NAWA
 案件名:PC、タブレットWebアプリ開発
 作業場所:秋葉原
 作業期間:即日~2016/11(or12 )
 募集人数:1~2名(変動する可能性あり)
 必須スキル:jQueryまたはC#
 尚可スキル:SQL  特記事項:jQueryをもしくは、最近流行りのライブラリ(angular・backbone・knockout)を利用した画面開発の経験があると好まし い。


【NAWA20161125-01-044】
◆担当:NAWA
 案件名:PC向けWeb開発
 作業場所:桜木町
 作業期間:即日~
 募集人数:1名  役  割:詳細設計、製造、テスト  必須スキル:Java, Servlet  尚可スキル:JUnit  環   境:Linux、Apache、Tomcat、PostgreSQL

 【NAWA20161125-01-045】 ◆担当:NAWA
 案件名:Webサービス基盤の開発・保守
ページ(21)
 作業場所:日本橋  作業期間:即日~ 1年程度の予定  募集人数:1名  役  割:調査・分析、設計、開発、テスト  必須スキル:Java、JSP
 尚可スキル:C++
案件情報(2016.11.25).txt

 【NOJIRI20161125-01-002】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2015/12/28
【案件】 人材情報管理パッケージ開発 【案件概要】 国内シェアNo.1の求職者管理パッケージの開発を行って頂きます。        顧客との打ち合わせ~開発、テストまでノンストップで携わることができます。 【作業場所】 東新宿
【期間】 即日~中長期
【要求スキル】 JavaScript、VBScript、コミュニケーション能力 【尚可スキル】 パッケージ開発経験
【募集人数】 複数名
【単金目安】 70万円前後
【清算】 有(140-180H)
【面談】 1回(結果は当日に出ます)
【年齢】 ~40代
【外国籍】 不可
【備考】 稼働は安定しております

 【NOJIRI20161125-01-010】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2016/01/13
■案件:某自動車会社向け 試運転用システム機能改善開発 ■内容:試運転テストで得られたデータを可視化する(グラフ化など)     システム開発 基本設計~製造(メイン)、テスト ■作業期間:即日~長期
■作業場所:成増・和光市
■単金:75万円前後 固定 ■スキル要件:Java、JavaScript、oracleSQL、Struts、HTML、CSS ■備考:工場カレンダーでの勤務になります。年末年始、お盆休暇が長く、 平月の祝日は出勤になります。弊社PEさんが1名参画中です。

 【NOJIRI20161125-01-011】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2016/08/24
【案 件】新コンポーネントWFM(Workforce Management)開発 【内 容】携帯電話会社のコールセンターシステムの開発 【期 間】2016年2月~中長期
【場 所】勝どき
【面 談】1回 【単 金】65万円~70万円程度 【精 算】150-200H(上下割) 【スキル】Java開発経験      JavaScript開発経験

 【NOJIRI20161125-01-012】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2016/01/26
■案件概要:某証券会社向け、株取引アプリケーション開発
■作業期間:即~長期
■作業場所:泉岳寺
■スキル要件
【iOS】
担当業務:SE/PG 担当工程:内部設計・製造/単体・結合テスト・システムテスト (一部外部設計を依頼する可能性有) ・言語:Objective-C(iOS6~の開発経験あり)
(1年以上のコーディング経験) ・OS:Windows、Mac上の開発経験 ・その他:Xcode5以上での開発経験 ■面談回数
1回
■単価
スキル見合い(150-180H) ■外国籍
不可
■その他
* コミュニケーション力のある方
* 責任を持って仕事に取り組める方 * 意欲的に新しい技術を追いかける方
ページ(22)
* 何事にもポジティブで明るい方

 【NOJIRI20161125-01-013】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2016/01/26
■案件概要:
某証券会社向け、株取引アプリケーション開発
■作業期間:即日~ 長期
■作業場所:泉岳寺
■スキル要件
【Java】
担当業務:SE/PG 担当工程:外部設計・内部設計・製造/単体・結合テスト・システムテスト ・言語:Java
・OS:Windows
・その他:Eclipse
■面談回数
1回
■単価
スキル見合い(150-180H)
■外国籍
不可
■その他
* コミュニケーション力のある方
* 責任を持って仕事に取り組める方
* 意欲的に新しい技術を追いかける方
* 何事にもポジティブで明るい方

 【NOJIRI20161125-01-018】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2016/04/15
【案件】外車メーカーWEBサイト購入見積り・信販システム開発 【内容】外車メーカー様のWEBサイトにて購入希望者が使用する、     見積り、信販システムを新規で作成していただきます。 【スキル】LAMP経験者
     PHP7、CakePHP3、mysql5.6を使用予定     (新しい技術に興味があり、キャッチアップしていただける方大歓迎です) 【単価】80万円程度
【精算】150-200H 【期間】5月~半年程度(延長の予定あり) 【勤務地】小川町・淡路町 各徒歩2分 【勤務時間】10:00~19:00 【備考】私服可
【面談】1回即決

 【KIMURA20161125-01-003】 ◆担当:KIMURA
掲載日:2015/12/28
◆EBSシステムのアドオン基本設計 都内◆
◆期間    : 2015年11月~2016年1月(詳細設計以降も延長の可能性有り) ◆人数    : 2名
◆作業    : EBSシステムの基本設計
◆必要スキル : [MUST] EBSアドオン開発
    [MUST] 独力でお客様と会話ができる      [MUST] 下記、何れかの経験
           ・FIN(AP/AR/GL)            ・SCM(iSup/iPro/PO/INV)            ・OAF・ODI・BI Publisher・Workflow Builder ◆予算金額  :75万程度(140H~180H)※スキル見合い ◆作業場所  : 豊洲
◆面談回数  : 1回 

【KIMURA20161125-01-004】 掲載日:2016/01/29
◆急募 JSエンジニア 長期 都内◆ 【フロントエンドエンジニア】 ●求められるスキル: 1と2は必須。3と4があれば尚可。
◆担当:KIMURA
案件情報(2016.11.25).txt
1. JavaScriptコーディング能力一般 JavaScriptそのものの記述能力、言語仕様に関する正しい理解および実装力に加えて、ライブラリを用いてのコーディング能力を有し ている。
2. 各種ブラウザや端末のJS実装差異に関する知識・能力 各PCブラウザやスマホ等モバイル端末の実装仕様やバグに関する知識やノウハウを有している。
ページ(23)
案件情報(2016.11.25).txt
3. いわゆるHTML5関連のJavaScript技術の理解
Canvas, SVG, Local Storage, Geolocation API, Web Workers など、HTML5のパラダイムに関連づけて語られがちな各種の新しい規格、API等に関する知識、実装力を有している。
4. Webアプリケーションにおけるクライアントサイド実装の設計能力 JavaScriptで主に構築されるクライアントサイドアプリケーションの開発要件を洗い出し、設計を的確に行う能力を有している。
●勤務地:八丁堀 ●就業時間:10時~19時 ●就業開始希望日:即日~ ●金額:50万円~65万円(スキル見合い)

 【KIMURA20161125-01-008】 ◆担当:KIMURA
掲載日:2016/08/23 ◆生保向けPKGカスタマイズ VB.NET 笹塚◆
【案件】
外資生保向けPKGカスタマイズ設計開発
【概 要】 生命保険会社向けイメージワークフローPKGをユーザー仕様に カスタマイズし導入していきます。 【環 境】VB.Net Oracle11g      FloWare(ワークフロー) VSS(ソース管理) 【人 数】SE2名
【期 間】9月or10月~長期
【場 所】笹塚or川崎
【スキル】VB.NET開発経験
要件定義段階からの経験があると尚可 【面 談】1回+顔合わせ
【単 金】65万円前後(精算あり) 【備 考】PKGソリューションベンダーとして参画しますので、      ユーザーが代わりながら長期的に継続していきます。      現在のユーザー先が笹塚、PKGベンダー本社は川崎になります。      ※外国籍NGになります。

 【KANAGUCHI20161125-01-002】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17
【案件名称】コーポレートサイトフロントエンド開発 【業務内容】大手ネットサービス系企業の公式Webサイト等のフロントエンド開発
【必須スキル】 ・フロントサイドでDesignからコンテンツを起こすMarkup(HTML/CSS)の開発経験のある方(2年以上) ・JavaScriptはUIレベルで必要になってくる程度の実装経験。 ・ソースコードのバージョン管理システムの利用経験(Git、SVNなど) ・決められたガイドラインに沿った実装経験 ・PCサイト、モバイルサイトそれぞれのサポートブラウザ、OSに配慮した実装経験 【尚可・歓迎スキル】
・フロントサイドでRIA(JavaScript)を中心とした開発経験のある方 ・Gitを用いたバージョン管理経験
・CDNを利用したコンテンツ利用経験
・要素技術の利用経験(node、npm、gulp、sass)
【募集人数】
・SE/PG ×1?2名程度
・セット提案も検討は可だがその場合1名は御社プロパー&SEクラス希望
【作業期間】
2017年1月?(延長の可能性あり)
【作業場所】
渋谷(渋谷ヒカリエ) or 新宿(新宿ミライナタワー)
【希望単価】
~850千円(スキル見合い)
【求める人物像】
・能動的にコミュニケーションを図り、作業を進められる方 ・フロントエンドに対する意欲のある方
【面談回数】
2回(元請、客先)※タイミングによっては1回
【商流】
御社1社下まで
【その他】
・現在プロジェクト体制
 ・プロジェクトリーダー×2
 ・サーバサイド技術者×3
 ・フロントエンド技術者x1? ※今回募集箇所
・参画メリット  ・ネットサービス系企業最大手の公式サイトなどのフロントエンド開発に最前線で関われる。  ・今後御社プロパーを起点とした協力会社の提案等も可。  ・Mac環境や最新の開発経験を使った開発経験がつめる。

 【KANAGUCHI20161125-01-003】 ◆担当:KANAGUCHI
ページ(24)
案件情報(2016.11.25).txt
掲載日:2016/11/17
車両のログデータを収集し、車の状態をモニタリングするサービス。 サブシステムは、Android/iOSアプリ、サーバサイドのAPI、Webベースの管理画面、バッチなど。 要素技術は、Android(Java), iOS(Swift), Webアプリ(Java/HTML5/JavaScript), WebSocket, BLEなど。
【必須スキル・経験】 ・Webアプリケーションの設計(画面設計・API設計・DB設計) ・Java言語を使用したWebアプリケーション構築経験 ・HTML5/JavaScriptの実装経験 ・Webアプリケーションサーバー間のHTTP通信APIの実装 ・Linuxサーバー上のコンソール作業が一通り行える
【希望スキル・経験】 ・Android/iOSのスマホアプリ開発
・BLE, iBeaconの知見 ・WebSocketを用いた開発実績(Node.jsなど) ・Cassandra等のBigData処理に適したNoSQLDBの経験
【求めている人物像】
・プロジェクトメンバー内でのコミュニケーションを進んでとれる方、円滑に進めることが得意な方
・技術的課題が発生した時に調査~解決方法の提案まで行って頂ける方
【開発環境】
Linux, MySQL, Eclipse (AndroidStudio, Xcode)
【言語】
Java, HTML5/JavaScript (Swift, Node.js)
【人数】 SE/PG1名
【参画期間】
・2016/12/01 ~ 2017/02/28 ・状況に応じ延長有
【作業場所】 新宿
【希望単価】 ・~75万くらい(スキル見合い/応相談)
【その他】 今回はWebアプリケーション(Java)の開発メンバーを募集していますが、プロジェクト自体はスマホアプリ(Android/iOS)の開発タスク が多いため、スマホアプリの開発も可能な方が望ましいです。 スマホアプリ開発が不可の場合は、Webアプリケーション開発をゼロの状態から一通りお任せできる方を希望します。
【面談】 1回

 【KANAGUCHI20161125-01-004】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17
【案件名称】ゲームプラットフォーム開発・保守開発業務(サーバサイド開発) 【業務内容】ゲーム関連のWeb公式、イベント・プロモーションサイトならびに管理系機能の開発業務 【必須スキル】
・Web系エンジニアとしての開発経験(5年以上) ・Javaを利用したWebアプリケーションの開発経験(3年以上) ・コンシューマ向けWebアプリケーションの開発経験(1年以上) ・HTML、CSS、JavaScript、XML、Ajax等のWeb系技術の基本概念理解 ・SpringなどDIコンテナを利用した開発経験
・HibernateなどのO/Rマッパーを利用した開発経験 ・ソースコードのバージョン管理システム利用経験(GitないしSVN) ・RDBMSを利用したアプリケーションの開発経験(MySQLなど)
【尚可・歓迎スキル】
・各種開発環境の利用経験(GitHub) ・各種要素技術の利用経験(JQuery、AngularJS、VUE、Bootstrap、zookeeper、kafka、redis、MQ) ・各種ソーシャルメディア(Facebook、Twitter)連携等の開発経験
【募集人数】
・PL/SE×1名(リーダー想定)、PG×3名
・チーム提案可(内1名は御社プロパー希望)
【作業期間】
2016年12月?(延長の可能性あり)
2017年1月から可能な場合も相談可
【作業場所】
新宿(新宿ミライナタワー)
【希望単価】
 ~850千円(スキル見合い)
【求める人物像】 ・能動的にコミュニケーションを図り、作業を進められる方 ・コミュニケーションスキルを有してお客様と円滑に進められる方 【面談回数】
ページ(25)
2回(元請、客先)※タイミングによっては1回 【商流】
御社1社下まで
【その他】
案件情報(2016.11.25).txt
・現在プロジェクト体制
  ・サーバサイド技術者(SE/PG)×4 ※今回の募集箇所、内1名は元請プロパー予定   ・クライアントサイド技術者(SE/PG)×3
・参画メリット
  ・ネットサービス系企業最大手のゲーム関連サイトや管理系システムの開発に最前線で関われる。


【KANAGUCHI20161125-01-005】 掲載日:2016/11/17 ニュースサイトの再構築
◆担当:KANAGUCHI
■期間および人数
ASAP?2017/3まで
・3名セットでも可能
(セット例)
1バックエンド1名(SE、リーダー格)※御社正社員 2バックエンド1名(PG、若手でもOK)※御社1社下正社員もしくは御社所属個人事業主 3フロントエンド1名(PG、若手でもOK)※御社1社下正社員もしくは御社所属個人事業主
■仕入単価 ・173万くらいまで ・2365万くらいまで
■面談回数(at 渋谷ヒカリエ) ・1回
■条件 ・外国籍不可
【採用条件】
フロントエンドエンジニア
・HTMLコーディング能力 ・JavascriptおよびJavascriptライブラリを使用したWebサービスの構築経験 ・JavaScriptを使ったバックエンドとの非同期処理、API設計の経験 ・Gitを用いた業務進行および成果物管理 ・設計レビューやコードレビューの経験 ・AdobePhotoshopでのスライス処理経験
・Babelを用いたES2015での実装
-----------
バックエンドエンジニア ・PHPでのWebシステム開発経験 ・GitHubを用いたプルリクベースのチーム開発 ・要件を設計及び開発に落とし込める能力

 【KANAGUCHI20161125-01-006】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17
 証券会社向けの仕組債管理システム構築|90万|Java  150人月規模  現在基本設計フェーズで来年の10月カットオーバー予定  作業場所:八重洲(日本橋に変更になります※時期未定)  開始日:2017年1月~長期
■募集要員  募集要員:開発チームのSE  必要なスキルセット:   Java(Spring)の開発経験がある方
  基本設計~テストまで行える
(尚可)
 証券業務の知識  全体アーキテクチャを検討できる方    単価:80万~90万(スキル見合い)  精算時間:面談時に相談
備考:面談1回    年齢46歳まで    日本国籍
商流:エンド→元請

 【KANAGUCHI20161125-01-007】 ◆担当:KANAGUCHI
ページ(26)
案件情報(2016.11.25).txt
掲載日:2016/11/17 EC広告の開発、運用(DB連携の機能開発)|SQL、Java|85万|稼働超安定|日比谷
仕事内容 Webによって広告サービスを提供している会社様で、日々 サービスの追加開発を行っています。その中でデータベースを 中心としたアプリケーション開発を実施していただける 方を探しています。必要とするスキルとしてはJavaとSQLです。
環境 Oracle、ログ先のDBがMySQL、Linux
期間 12月~長期 ※長期で参画できるかた
スキル
・SQLでの開発経験 ・Oracle関連、並びにSQLの知識 ・Javaでの開発経験
就業時間 9時~18時(稼働安定、基本定時あがり)
場所 日比谷
金額 80万~85万
精算時間 140H~180H
商流
エンドユーザー→元請→当社
面談回数 2回(2回目の顔合わせでお見送りなった過去いません)
備考
毎月細かなリリースがあり
稼働は急激に高くなることはなく基本定時上がりの現場です。
体制としては 3人体制(リーダー1一人、メンバー2二人) に増員(メンバーとして)という形になります。

 【KANAGUCHI20161125-01-008】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17
案件概要:銀行DWHのレベルアップ案件 アク 作業概要:設計~製造~テスト 作業期間:12月または1月~長期 開発環境:Linux/Weblogic/Java/Oracle 作業場所:中野
スキル :1上流工程要員       銀行業務知識および上流設計の経験      2開発要員       上記開発環境で設計~製造~テストの経験      ※いずれもコミュニケーション、積極性など人物重視 募集人数:2~3名 単価条件:65万~80万(スキル見合い) ※ポジションによって変動

 【KANAGUCHI20161125-01-009】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17
案件概要:大手証券のリスク管理システム更改      市場系パッケージの導入など
作業期間:12月~長期
作業場所:豊洲
募集人員:6名(チームでも単独でも可) スキル :金融システム構築の上流工程経験      市場リスク・信用リスク経験あれば尚可 単価条件:75万~80万スキル見合い(160-200h精算) その他 :元請15名参画中、面談は2回 備考:案件の詳しい情報につきましては面談時にてお客様よりお伝えいただけます。
ページ(27)
案件情報(2016.11.25).txt 

【KANAGUCHI20161125-01-010】 ◆担当:KANAGUCHI 掲載日:2016/11/17 案件名:損保会社基幹システムリフレッシュ案件 J
<案件概要>
・損保会社基幹システムの全面リフレッシュ。
・現在の工程は、要件定義。
<必要スキル>
1.以下のいずれかの条件を満たす方。
 1損害保険会社かその系列情報会社の5年以上職歴のあるSE
 2損保会社ユーザと保険業務用語で会話し、要件定義が出来る方
 3損保会社基幹システムを熟知しており、改善点が提案が出来る方
 4損保会社基幹システムの外部設計経験者(独力で設計できるレベル)
2.JAVAでのシステム構築経験あればなお良し。
3.金額 
80万~90万(スキル見合い)
<その他>
・場所:立川 ・参画期間:平成28年12月~(長期継続も可)。 ・募集人数:1名から可。

 【KANAGUCHI20161125-01-012】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17 エンド直!!【大手メディア】スマホ向けポータルアプリ開発業務※日本初の試み|C#|港区芝浦
Microsoft Azureを利用した、大手メディアのスマホ向けポータルアプリの バックエンドサーバー開発業務。
■開発環境
言語 : C#、ASP.NET MVC
DB : SQL Server, Azure DocumentDB, Azure Table 基盤 : Microsoft Azure
■必須スキル C#、ASP.netでプログラミング開発経験 REST API の開発経験
■歓迎スキル
下記いずれかのご経験があると尚良し
・Webサービス用システム構成要素の理解
・パブリッククラウド(Microsoft Azure・AWS等)での開発経験 ・アジャイル開発経験
・高トラフィックシステム開発経験(SNS、ゲームなど) ---------------------------------------------------------------------- ■就業条件
就業場所  : 港区芝浦
雇用形態  : SES(準委任契約)
期間    : 12月~ 長期
募集人数  : 1名
チーム体制 : 4~5名程度
残業時間  : 月平均20~40時間
希望金額  : <業務委託> 65万 ~ 75万円/月
希望年齢  : 25歳 ~ 40代前半位まで
性別    : 男性 / 女性
勤務時服装 : ビジネスカジュアル ----------------------------------------------------------------- 初回契約は、スキルのマッチングなどの確認のため、 2ヶ月で設定させていただきますが、案件自体は年内いっぱいの稼働が想定されます。 お客様社内には担当プロジェクトを変更しながら長期(2年以上)就業している メンバーもおり、長期就業希望の方も歓迎致します。
お客様で取り組んでいる案件は、「日本初」など
前例のないプロジェクトも多くあり技術的に成長出来る環境です。
社内外とコミュニケーションを取りながら進められる方を求めています。

 【OINUMA20161125-01-002】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
案件名:ポイント統合決済システム
作業場所:泉岳寺
スキル:・java/Oracle開発経験(必須)・基本設計以降経験(必須) 業務内容:ポイント統合決済システム、Javaオンライン、XMLファイルを決済システムに送信する仕組みを構築
ページ(28)
期間:12月~2017年6月末 単価:65万~68万 精算:150H~180H(超過控除精算有り) 面談:2回
備考:日本人希望
案件情報(2016.11.25).txt

 【OINUMA20161125-01-003】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
案件名:製品情報管理システムリニューアル
作業場所:東陽町
スキル:・VB.NET開発経験(必須)・PL/SQL、VB6.0(尚よし) 業務内容:・VB6.0で組まれた「製品情報管理システム」のVB.NETへのリニューアルです。   ※機能見直しがあり、現行版そのままの移行ではありません。 期間:12月~2017年3月末
単価:65万~68万 精算:150H~180H(超過控除精算有り) 面談:2回
備考:日本人希望

 【OINUMA20161125-01-004】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
■案件名:管理系システム統合データ移行支援(開発) ■期間:即日、12/1~2017/1/末(2月以降も延長予定) ■勤務地:西新宿
■勤務時間
(1)9:00~17:30(7.5H) (2)10:00~18:30(7.5H) ※(1)か(2)はご本人様が選択 ■主な作業内容:製造、テスト ■スキル要件 (1)JavaでのWeb系システムの開発経験 (2)SQLの基本的スキル(重視) ※PL/SQL等での開発経験があれば優遇 ■予算:~67万円程度(スキル見合い) ■超過控除精算:有(140H~200H) ■募集枠:1名(PG/交代) ■面談:1回
■備考
(1)弊社顧客受託案件 (2)弊社プロパー1名、及びBP様メンバー2名稼働中PJ (3)年齢:40代迄
(4)安定稼働(170H~180H程度)
<コメント> 体調不良による離脱者が発生した為、交代要員の募集(急募)です。 このような状況により、即戦力の方を探しています。 リーダーの方も優しく、働きやすい環境です。

 【OINUMA20161125-01-008】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
 ■件名
  某メーカ-向け販促アプリケーション開発案件 
 ■案件概要
  モバイルアプリ開発に伴うサーバサイド上流工程の対応    顧客との仕様調整及び基本設計
 ■期間
  2017年1月 ~ 長期
 ■募集人数
  1名(20代後半から40代前半迄の方)
 ■作業場所
  秋葉原(徒歩5分)
 ■契約形態
  準委任
 ■スキル  BtoBあるいはBtoC向けのWebシステム、DBの設計~実装経験があるSE。  (Java・PHP等のWEBシステム開発経験、モバイルアプリ開発に興味有る方)   ドキュメンテーションスキル、コミニケーションスキルのある方   ■工程
  ・基本設計(必須スキル)、   ・開発会社コントロール(詳細設計、実装はニアショアにて対応)     ※コーディングスキルは必要ありません。
 ■面談回数
  2回(場合によって1回になる可能性もあります。)

 ページ(29)
【OINUMA20161125-01-010】 掲載日:2016/11/24
 ■案件   生命保険業務 WEB画面開発
 ■作業内容   Web画面の詳細設計~結合テスト
案件情報(2016.11.25).txt ◆担当:OINUMA
 ■期間
  2016年11月 ~ 2016年12月(延長の可能性あり)
 ■人数   1名
 ■スキル   ・Java、JavaScriptでの開発経験(必須)   ・WEB案件での基本設計経験(あれば尚良)   ・生保業務知識(あれば尚良)
 ■作業場所   柏
 ■作業時間(定時)
  9:00~18:00
 ■面談
  1~2回(2回の場合は1日で実施予定)
 ■その他
  ・単価は、スキル見合いでご相談とさせて頂きます。

 【OINUMA20161125-01-013】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
【案件概要】
人材派遣・紹介企業様の社内基幹システム開発 現在利用しているASPサービスからの乗り換えになるが、単なるリプレイスではなく、現行業務フロー分析・要件定義を経てのフルスク ラッチ開発です。
【場所】渋谷
【希望人数】
職位PG~SE:1人
【期間】
即日
【スキルセット】
(1)必須スキル
・Java(8系)の実務経験
・Linuxでの開発
・RDBMSを使用した開発経験(Postgres、MySQLなど)
・Springフレームワークの経験
・JavaScript(Ajax、JQuery等)
・HTML、CSSのコーディング
(2)歓迎スキル
・Angular2の経験
・Spring Bootの経験
※サーバー・フロントFWは上記を使用しております。
・Gitの管理経験
(3)人物像
・顧客の要求・要件に対して前向きな姿勢で仕事を出来る方。
・自発的にコミュニケーションが取れる方。
・疑問点、不明点など自身からアラートを発することができ、問題を放置しない方。 ・発生した事象に対して原因の追求・対策を論理的に考えられる方。
【想定単価】
PG~SE:65万~75万
【契約形態】
・常駐が可能な方
・社員、BP どちらでも可。

 【OINUMA20161125-01-014】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
【案件概要】
大手小売スーパーが展開するネットスーパーの商品ピッキング、 配送を行うまでの業務を紙で行っているが、iPhoneアプリによるデジタル化をおこなう。 全国数十店舗への導入を視野に入れている。
【場所】渋谷
【希望人数】
SE兼PG:1人
計:1人
ページ(30)
案件情報(2016.11.25).txt
【期間】
11月中旬~
※初月は1ヶ月契約
※2月以降は、次期要望開発の可能性が非常に高い
【スキルセット】
(1)必須スキル
・要件定義の経験
・基本設計(DB/UI設計レベル)の経験がある方
・Java開発経験がある方(3年以上)
・技術課題の調査
(2)歓迎スキル
・PL経験のある方
・MySQL Datebaseの経験がある方 ・フレームワークでの開発経験がある方(Seasaa使用なら尚可) ・ゼロからwebアプリケーション開発に携わった経験のある方 ・ネットスーパーの業務知識がある方
・小売業の業務知識がある方
・iOSのアプリ開発経験がある方 ・HTML、JavaScript(JQuery、Jsonなど)の経験のある方
(3)人物像
・自発的にコミュニケーションが取れる方。 ・疑問点、不明点など自身からアラートを発することができ、問題を放置しない。 ・未経験領域(フレームワークやライブラリの使用など)に積極的に取り組める方。 【想定単価】
SE兼PG:60万~80万
【契約形態】
・常駐が可能な方

 【OINUMA20161125-01-015】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
【案件概要】
メディア系IT企業の子会社が展開するECサイトの機能追加開発・保守業務を行う。 通常のECサイトではなく、サンプル品を扱っておりアンケート機能やポイント機能など 独自のビジネスモデルで展開をしている。
【場所】渋谷
【希望人数】
SE兼PG:1人
計:1人
【期間】
1名 12月1日~3月末
※初月は1ヶ月の契約
※以降も、スキルによっては継続の可能性あり
【スキルセット】
(1)必須スキル
・Java開発(MVCモデルのFWによる開発)経験がある方(5年以上)
・MySQLの経験がある方
・HTML、JavaScript(JQuery、Jsonなど)の経験のある方 ・Ajax通信によるデータ送受信処理実装の経験のある方 ・ドキュメント(詳細設計書、試験仕様書、等)の作成経験のある方(フォーマットはある前提) (2)歓迎スキル
・調査やコーディングが早い方
・基本設計(DB/UI設計レベル)の経験がある方
・詳細設計書なしでの開発経験がある方 ・GMO-PGを利用した決済周りのコーディング経験のある方
・ECサイト開発経験のある方 ・品質改善、クエリのチューニング、セキュリティの施策の経験がある方
(3)人物像
・自発的にコミュニケーションが取れる方。 ・疑問点、不明点など自身からアラートを発することができ、問題を放置しない。 ・すでに稼働しているプログラムを読解し、修正コーディング、試験を実施できる。 【想定単価】
SE:65万~75万(スキルに応じて)
【契約形態】
・常駐が可能な方
(※但し、作業場所は弊社オフィス。勤務時間も弊社規定に順ずる)

 【OINUMA20161125-01-018】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
案件:電力会社水利系発電データ連携システム開発 場所:門前仲町 時期:即日~3月末
条件:時給@3.200円
環境:C#.net・SQLServer 状況:現在設計中~12月製造~1月中盤テスト~2月上旬結合テスト~3月末 必須:C#.netにて製造が1人称で出来る事、SQLServer環境下での作業経験

 【OINUMA20161125-01-019】 ◆担当:OINUMA
ページ(31)
掲載日:2016/11/24
【案件概要】
<PL/SQL案件> 件名:(食品会社)物流・倉庫管理/他シス連携のためのI/F開発(バッチ系) 場所:中野
精算条件:150~190h 精算あり
※ 当該案件に、取引先上位プロパー(リーダークラス)1名が先行して入っています。
1 作業内容:プロトタイプ作成~開発~結合試験 人数:1名
期間:12月~来年3月
スキル:PL/SQL
2 作業内容:開発~結合試験 人数:3名 期間:来年1月~来年3月 スキル:PL/SQL

 【OINUMA20161125-01-020】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
【案件概要】  業務WEBアプリケーション開発  大手商用サイト(広告業)のフロント側開発
【必要スキル】
 Java、JSPによるWEBアプリ開発経験者
 SE(設計~製造~試験を担当出来る方)  画面系・バッチ系両方対応できれば尚可、画面系のみでもOK。
【開発環境】
 ・Windows
 ・Linux
 ・Eclipse
 ・Oracle
 ・独自フレームワーク
【作業場所】
 豊洲1名
 銀座1名
【作業期間】
 12月~長期
【備考】  サービスイン直前等、稼働が上がることはありますが、稼働時間を月平均で見ると概ね安定

 【OTSU20161125-01-006】 ◆担当:OTSU
掲載日:2016/04/20
【ユーザー直!家計簿アプリ提供企業/1Ruby on Rails 2Android、iOS】 勤務地:田町駅近郊
期 間:随時~
金 額:60万円~80万円/月額(スキルによる)
面 談:1回
<業務内容> 1クラウド型の家計簿アプリのWeb開発、改修 2クラウド型の家計簿アプリのクライアント開発、改修
<必須スキル>
1Ruby on Rails開発経験2年以上 2AndroidまたはiOSアプリ開発経験1年以上、Web開発2年以上
<尚可スキル>
・フロントエンド開発経験
<その他>
・服装自由
・9時30分~ ・弊社から2名参画しております
<求める人物像>
・人物的には、自発的に行動ができ、意見を発信できる方。
・誰とでもコミュニケーションが取れること。
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(32)
・考え方が前向きであること。
<契約関連の備考> ・支払いサイトは、月末締めの翌々10日に銀行口座にお振り込み致します。 ・45歳以下希望。
※応募の際は、どのポジションを希望かお伝えください。

 【OTSU20161125-01-013】 ◆担当:OTSU
掲載日:2016/04/20 【ユーザー直!ニュースアプリ提供企業/1フロントエンド 2Scala】 勤務地:渋谷近郊
期間:随時~
金額:70万~90万(スキル見合い)
必要スキル: 1フロントエンドJavascript(Angular、Backbone、Reactなど)開発経験1年以上、JavaまたはScala等でのサーバーサイド開発3年以上 2Scala開発経験1年以上またはJava+PlayFW経験2年以上、フロントエンドJavascriptの経験
内容:
ニュースアプリを手掛けている企業になります。 今回はニュースアプリ本体ではなく、ニュース広告サービスの開発に従事して頂きます。環境はAWS中心で、フロントエンドを AngularJS、サーバーサイドはScala+PlayFW2を使用しています。
自発的にどんどん動ける方を求めています。
その他:
・私服勤務
・10時~ ・支払いサイトは、月末締めの翌々10日に銀行口座にお振り込み致します。 ・40歳以下希望。
※応募の際は、どのポジションを希望かお伝えください。 

案件情報(2016.11.25).txt
【HONDA20161125-01-002】 掲載日:2016/0731
◆担当:HONDA
【案件】ID、ポイント統合化開発 【役割】SE
【期間】2016年8月~ 【場所】東京駅 八重洲
【募集人数】1名 【環境】Java、Oracle11g 他 【スキル】(必須)コミュニケーションスキル           フットワークが軽い           関係部署との調整力           積極性           協調性           精算業務経験       (尚可)経理との打合せ経験 【契約条件】65万~70万 【その他】日本人の方       35歳位までが望ましい

 【HONDA20161125-01-003】 ◆担当:HONDA
掲載日:2016/08/01
案件 詳細:某テレビ局に於いて報道系番組のウェブアプリ担当作業を行う。 言語:PHP or Perl,Javascript,HTML,CSS
OS:Linux
商   流:エンド→PE-BANK顧客→弊社
必須スキル:PHP or Perl,Javascript,HTML,CSS,Linux   エンジニア経験3年以上
尚可スキル:Javaのプログラミング経験、バッチ作成経験もしくはCMSの運用経験 人   物:協力会社向き合いあり、リリース手順書の作成や、一つ一つの作業を        慎重に行える方
場   所:新橋
期   間:即日or8月~長期 単   価:65万円~75万円 清   算:140-200h(上下割り) 面談 回数:1回 支払サイト:45日 年齢 制限:30代 募集 人数:1名 外 国 籍:日本人のみ 
ページ(33)
平均 稼働:200h以内 備   考:2~3名程度のチームの一員として参画 --------------------------------------
案件情報(2016.11.25).txt

 【HONDA20161125-01-004】 ◆担当:HONDA
掲載日:2016/08/01
案 件 名:インフラ担当エンジニア 案件 詳細:某テレビ局に於いてインフラ担当作業を行う。
現場 環境:Linux
    OS:Linux
商   流:エンド→PE-BANK顧客→弊社 必須スキル:Linuxサーバー構築、各種ミドルウェアインストール・設定に関する経験
    ネットワークに関するノウハウ
  インフラ業務経験3年以上 尚可スキル:AWS利用経験 人   物:協力会社との連携あり 場   所:新橋 期   間:即日or8月~長期 単   価:65万円~70万円 清   算:140-200h(上下割り) 面談 回数:1回 支払サイト:45日 年齢 制限:30代 募集 人数:1名 外 国 籍:日本人のみ  平均 稼働:200h以内

 【HONDA20161125-01-005】 ◆担当:HONDA
掲載日:2016/08/01
案 件 名:コンシューマー事業技術ディレクター 案件詳細:某テレビ局に於いて報道系番組のスマホアプリ担当作業を行う。    言語:PHP or Perl,Javascript,HTML,CSS
    OS:Linux
商   流:エンド→PE-BANK顧客→弊社
必須スキル:PHP or Perl,Javascript,HTML,CSS,Linux
      エンジニア経験3年以上 尚可スキル:BtoCWEBサイトのシステム運用経験         スマホアプリの開発経験         Webサイトの行使くディレクション経験         スマホアプリのキャリア申請等の経験 場   所:新橋
期   間:即日or8月~長期 単   価:65万円~70万円 清   算:140-200h(上下割り) 面談 回数:1回 支払サイト:45日 年齢 制限:30代 募集 人数:1名 外 国 籍:日本人のみ  平均 稼働:200h以内

 【HONDA20161125-01-006】 ◆担当:HONDA
掲載日:2016/08/04
案 件 名:M銀行情報系次期システム構築 案件 詳細:情報系融資業務、預金業務の内部設計・詳細設計から製造・テスト 現場 環境:ETLツール「DataStage」         ★DataStageは高度な機能を豊富に備え、データ統合のための処 理をGUIで作成。
   言語:
    OS:     DB:DB2 ツール  :IBMプロダクト      FW:
商   流:
必須スキル:SQLの中級者・初級者
尚可スキル:
人   物:コミュニケーション能力
場   所:大門・浜松町駅       ⇒(規模拡大により移転;テレコムセンターの可能性あり) 期   間:9月~2017年カットオーバーまで 単   価:45~65万円(スキル見合い)
清   算:150~190H
勤   務:8:40~17:10
      シフト勤務有り
ページ(34)
面談 回数:2回 外 国 籍:日本人のみ 
案件情報(2016.11.25).txt

 【HONDA20161125-01-007】 ◆担当:HONDA
掲載日:2016/08/31
作業場所:  大崎(客先) 作業期間:  10月~3ヶ月(延長の可能性有)
作業内容:  AndroidTV PFにおけるWi-Fi/Bluetooth/NFC/IPv6/USB等         のAndroidFramework周辺開発
   ※今回はUSB周辺技術者の募集
必要スキル: Android開発経験者(Framework経験あれば優遇)          Linux上で組み込み機器のソフトウエア開発経験          USB/Storage周辺の機能開発経験があれば尚可          コミュニケーション能力の高い方          英語文章に抵抗がない方          (ネットで翻訳して読み書きできれば良い)
単金:    70万まで(スキル見合い)時間精算(150H~200H) 人数:    1名
面談回数:  2回
その他:   45歳位まで

 【WATANABE20161125-01-002】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
案件名:病院向け医用システム開発支援 案件概要:病院向け医用システム(画像診断支援システム、放射線業務管理システム等)の改修、機能追加、新規開発 作業場所:南青山七丁目(渋谷駅からバスで10分or表参道、六本木駅から徒歩15分) 必要スキル:VC++(MFC)での開発経験3年以上  尚可:・SQL文作成、ストアドプロシージャ作成が難無くできること
     MSSQLへの処理をコーディング経験あり
    ・C#開発経験
    ・Web系(HTML5、JavaScript)開発経験あり
 環境:・言語:VC++、C#
・DB:SQL Server ・開発ツール:Visual Studio ・その他:Silverlight
勤務時間:9:30~18:00
共同受注単価: 65~70万程度(スキル見合い) 基準時間:140-180h
補足: 1弊社から現在14名常駐しており、長い方で10年以上参画しているメンバーもいます 2残業はほとんどありません
3通勤交通費が別途請求できます

 【WATANABE20161125-01-003】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案  件 :金融業界向けシステムの開発
・商  流 :現場⇒取引先
・内  容 :・詳細設計~製造~テスト ※ポジションにより基本設計~
       ・顧客チーム内にて、金融関連のシステム開発対応
・スキル  :Java、開発経験(製造工程が得意な要員希望)
・場  所 :新川崎
・期  間 :10月or 11月 ~中長期想定 ・人  数 :~2名 (セット不可) ・金  額 :~65万位(精算ありの予定)※スキル見合い ・面  談 :1回(取引先同席) ・備  考 :・年齢は、~40代まで希望。※外国籍不可

 【WATANABE20161125-01-005】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :ネット企業向けシステム開発
・作業内容 :・顧客自社で開発しているFXスマホアプリのリプレース案件と         新規案件などFX関連PJで複数ポジション
ページ(35)
案件情報(2016.11.25).txt        ・iOS + Android、両方の経験を求めているチームも有ります
・募集   :~3名くらい(セット不可) ・作業場所 :渋谷 ・作業期間 :11月~ 中長期想定
・スキル  :[必須]※即戦力希望
        ・iOS(swift 希望)          または Android(Java)、ネイティブアプリの開発、2~3年程度以上~
       [尚良]         ・プッシュ通知などの経験         ・iOS + Android、両方の経験
・面談回数 :1回 ・単金   :65~75万(精算あり)※スキル見合い ・外国籍  :不可
・備考   :
【開発環境】
・OS      
・言語     
・バージョン管理
・課題プロジェクト管理  :JIRA ・コミュニケーションツール :Confluence
 :Android、iOS、Linux :Java(Android)、swift、Java(サーバーサイド)、JavaScript(フロントエンド) :Git

 【WATANABE20161125-01-006】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :ヘッドハント業向け情報システム開発
・商流   :エンド⇒取引先 ・作業内容 :・事業拡大を支える、エンド社内のWebシステム開発・運用         ※要件定義や設計などのスキルは不要で、          バリバリコーティングだけできる方を歓迎
・募集   :~2名くらい ・作業場所 :渋谷 (9:30~18:30 予定) ・作業期間 :11月1日 ~中長期想定
・スキル  :・PHP、HTML、CSS、JavaScript、での開発経験、2年程度~ ・フレームワークを用いた開発経験がある方
        ※Cake PHP経験があれば高確度
       <尚可>
       ・Cake PHP3の設計、開発経験がある方        ・GoogleAPIなど各種API連動機能を実装できる方        ・積極的に作業の自動化/効率化を考える方
・面談回数 :1回(取引先同席) ・単金   :~55万(精算あり)※スキル見合い ・備考   :・~40才位まで希望        ・コミュニケーション重視
※キーワード
Cake PHP3、SQL、JavaScript、jQuery、Framework、Google、LDAP、Azure、Chatwork 【システム環境】
OS :CentOS7
DB :MariaDB(MySQL互換)
言語:php5.6.15
FW :Cake PHP3

 【WATANABE20161125-01-008】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案 件:通信業向けシステム対応(維持管理) ※開発業務ではありません。
・商 流:現場⇒取引先
・作 業:・SCMシステムのシステム維持管理      ・システム運用、運用改善、インシデント対応・切り分け      ・テーブル状態・トランザクションの把握・対応など       (運用メインではなく、Javaアーキテクチャの理解が必要な維持管理)      ・メーカー担当との折衝業務が発生する場合あり
・期 間:11月or 12月~ 中長期想定
・場 所:汐留
・スキル:
     ・Javaアプリケーションのログ解析       (Java、サーバーサイド開発経験)       ※開発作業は無いですがJavaアーキテクチャの理解が必須です      ・SQLでのデータパッチ
     ・フットワーク良く動けること
ページ(36)
・環 境:JavaScript + jQuery + Ajax      Java + 独自FW(Springベース) + MyBatis      PostgreSQL ・面 談:1回 (取引先同席) ・単 金:~65万位 ※スキル見合い ・精 算:固定
・定 時:09:00-18:00
・人 数:~2名位 ・備 考:~40代まで希望、外国籍不可

 【WATANABE20161125-01-009】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :ヘッドハント業向けシステム開発(Salesforce)
・商流   :エンド⇒取引先 ・作業内容 :・BtoB事業のマーケティング・営業業務改善をメインに、Salesforceの         SFA機能改修などをお願いします。        ・スキルのある方には、要件定義レベルから業務をお願いします。        ・場合によっては、Salesforceで構築したBtoC事業のカスタマーサポート         システムや人事システムの設計、構築、テストをお願いすることもあります。 ・募集   :~2名くらい
・作業場所 :渋谷
・作業期間 :11月1日~ 中長期想定
・スキル  :[必須]
       ・Salesforceの標準機能を熟知している方        ・SalesforceのAPEXやVisualforceを使用して開発した経験が1年以上ある方          もしくは、Javaでの開発経験が3年以上ある方        ・質疑応答ができるかた        ・能動的に仕様を理解、提案し、構築できる方
       [尚良]         ・Salesforceとの外部システム間の連携機能を構築したことのある方         ・基本的なSQLを使用したことのある方
・面談回数 :1回(取引先同席) ・単金   :~75万(精算あり)※スキル見合い ・外国籍  :不可

 【WATANABE20161125-01-010】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :電力業向けシステム開発
・作業内容 :・電力取引支援システム機能改修および品質改善PJ        ・某メーカーのもと開発されたPKGへの機能改修と追加開発となるため、         新規のシステム開発ではありませんが、追加開発では基本設計から進めていきます        ・現行の設計書およびソースの調査や解析も必要なプロジェクトです ・募集   :~2名 ・作業場所 :大船(2017年1月以降は横浜駅付近に開発拠点の移動が予定されています) ・作業期間 :11月~ 長期
・スキル  :・業務SEとして設計、開発経験のある方        ※技術要件としては、Java、Oracle、Linuxの経験者
       ・他チームと調整ができるコミュニケーション能力(顧客折衝経験)         ※尚可;プロジェクト管理をした経験
       ・Javaに関わらず、業務SEとして設計経験がある方。         ※技術要件としてはOracleのSQLとLinuxコマンドの基本操作は必須
        Javaに関してはソースが読める程度の知見は必要        ・他チーム(PKG開発側)と調整/仕様検討ができるコミュニケーション能力
・面談回数 :1回 ・単金   :~70万前後(150H~200H) ※スキル見合い ・外国籍  :不可
・備考   :
・開発環境 :OS :RedHat Linux
       DB :Oracle11g
       言語 :Java
       FW :TERASOLUNA

 【WATANABE20161125-01-011】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :メーカー向けシステム開発
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(37)
案件情報(2016.11.25).txt
・商流   :現場⇒取引先 ・作業内容 :・料金計算システム再構築(オンライン側 ※ポジションご相談)        (1)製造~結合テスト(iBATIS、Spring、使用)        (2)ツール使用での設計・製造~(ツール:outsystems)          →ツールでJava生成しますが、不足部分はJavaでコーディング        ・環境;Java、Oracle、IBM ・募集   :~3名くらい ※ポジションはご相談
・作業場所 :新横浜
・作業期間 :11月1日~ 12月末(延長の可能性あり)
・スキル  :・JAVA、ORACLE (Java、実装経験2年以上~目安)
       <尚可>        ・iBATIS、Springの経験
・面談回数 :1回(取引先同席) ・単金   :55~65万(固定) ※ポジション・スキル見合い ・外国籍  :不可

 【WATANABE20161125-01-012】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :電力会社向けシステム開発
・作業内容 :・電力自由化に伴うシステム開発案件、統合マスター管理システム        ・電力小売り自由化PKGソフトの障害調査/対応・受入検証        ・契約情報を管理する、マスターDBの統合に関わるバッチの新規開発プロジェクト        ・PKGソフトの本番で発生した欠陥の調査、欠陥対応に伴い、         個別処理(臨時処理)を行うための手順書作成          ※本番環境操作のため運用担当者への作業依頼を行うための手順書        ・PKGチームや受け入れチーム、お客様との仕様調整役が必要となっております         ★PKG受け入れチーム     ※スキルによりポジションをご相談         ★保守/運用/二次開発チーム ※スキルによりポジションをご相談
・募集   :~6名くらい ・作業場所 :東陽町 ・作業期間 :即日or 11月~ 長期想定
・スキル  :★保守/運用/二次開発チーム        P G :・実装経験3年以上
          ※とくにバッチ側の開発経験が多くある方        S E :・業務SEとして設計、開発経験のある方
          ※技術要件としては、Java、Oracle、Linuxの経験者        上級SE:・他チームと調整ができるコミュニケーション能力(顧客折衝経験)
            ※尚可※プロジェクト管理をした経験
       ★PKG受け入れチーム        ※下記スキルは一例としてあげており網羅している必要はありません※        ※様々なポジションがありますので幅広い提案をお待ちしております※         ・Javaに関わらず、業務SEとして設計経験がある方。
       ・OracleのSQLと、Linuxコマンドの基本操作は必須         ・Javaに関してはソースが読める程度の知見は必要         ・設計/開発だけでなく保守フェーズの経験がある方
       ・障害調査/対応、問題解決能力のある方         ・構成管理の導入からツール利用の経験がある方        [具体的に管理する内容]
       ・PKGのバージョン管理/変更管理/ユーザー管理/リリース管理 など         ・他チーム(PKG開発側)と調整/仕様検討ができるコミュニケーション能力
・面談回数 :1回 ※即決 ・単金   :~75万(精算あり/150~200h)※SE/PG、スキル見合い ・備考   :・外国籍不可
       ・~55才まで ・開発環境 :・OS          :RedHat Linux        ・DB          :Oracle11g
       ・言語
       ・FW        ・Webサーバ              ・開発ツール        ・バージョン管理ツール        ・ジョブ管理      :JP1
〇補足情報 :現在、保守フェーズ(障害対応や品質強化)ですが、        10月以降の二次開発に向けて、設計書等ドキュメントの整備や、        ソース解析から改修を行っております。        プロジェクトの管理経験がある方は更に確度が上がります。
       また、PKGソフトの本番で発生した欠陥の調査        欠陥対応に伴い、個別処理(臨時処理)を行うための手順書作成        ※本番環境操作のため運用担当者への作業依頼を行うための手順書        PKG開発側など、他チームやお客様との仕様調整を行うSEを募集
:Java :TERASOLUNA :WebSphere :Eclipse :Subversion
ページ(38)
案件情報(2016.11.25).txt 

【WATANABE20161125-01-013】 ◆担当:WATANABE 掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融業〉自社パッケージ開発支援(Javaシステム開発要員) ・概要   :自社パッケージの新規開発・カスタマイズの支援をして頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :10名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・主環境  :Oracle、Java ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・Java開発経験2年以上。(Java 1.6 以上に限る。1.4以下は経験に数えない。)         ・仕様書が丁寧にそろっていない環境でも対応可能な方。
        ・Eclipse使用経験         ・サーバサイドJavaのFW経験。スキルシートに↓のようなキーワードが2~3個出てくれば良いです。          (Spring, Spring Boot, J2EE(JSF, JPA, EJB), Hibernate, EclipseLink,           MyBatis, Google Guice, Dagger, Seasar2, S2**(S2JDBC, S2DAO など))         ・詳細設計・テスト設計の経験
        ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・Java8の開発経験。
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅)
・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。)
・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-014】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■基本情報
・案件   :自社サービス開発(会計や貯蓄管理関連アプリ・AWSインフラ)         ※流行(最新)の技術を導入しているプロジェクトですので、          技術が好きな方には面白いプロジェクトだと思います。         (面談に来て下さった方々からは、良いコメントを頂いております。)         ※高い技術力を持ったRailsエンジニア達が、          スタンスに共感し開発しやすい環境を目指し、          そして同時にRubyという国産プログラミングの発展に貢献するために、          新たな取り組みにもチャレンジしている会社になります。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・作業場所 :田町駅
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による) ・環境   : ・Ruby on Rails
        ・haml/slim
        ・Sass
        ・MySQL
        ・Fluentd
        ・Jenkins
        ・errbit
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@田町) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)
------------------------------------------------
1.AWSインフラ担当(ハイスキルクラス)
------------------------------------------------
・募集数  :2名 ・作業概要 :別領域のインフラ担当と連携し、社内のインフラ運用設計や監視システムの構築などを        支援頂く想定でおります。
・スキル  :[重視]
        ・クラウドサービスを用いたインフラの構築~運用経験         ・システム全体のアーキテクトを意識したインフラ構築(容量/負荷見積もり)         ・インフラ運用計画策定の経験
        ・Linux環境の経験         ・チームリーダー経験(リーダーとしての業務が嫌ではない方)          ※リーダーが嫌な方でも御経験豊富な方は検討させて頂いております。
ページ(39)
       [尚良]         ・AWSを用いた構築~運用経験         ・Hadoopを用いた経験         ・分散処理の経験         ・Webシステムインフラ設計、構築         ・クラウドサービス設計、構築 ------------------------------------------------ 1.JS開発担当(ハイスキルクラス) ------------------------------------------------ ・募集数  :3名
案件情報(2016.11.25).txt
・スキル  :[重視]
        ・JavaScriptが好きだ
        ・HTML、CSS、JavaScriptを用いた開発経験
        ・JavaScriptのフレームワークの利用経験
        ・Haml / Slim / Jadeなどのテンプレート、SassなどのCSSメタ言語の理解
       [尚良]
        ・mocha、jasmine、jestなどのテストの実装経験         ・Babel、browserifyなどを用いた環境での開発経験         ・Rails上でのBabel、browserifyなどの利用経験 
       [重視する人物像]         ・チームワークを大事にし、向上心を持って仕事に励んでいただける方         ・チームメンバーと積極的にコミュニケーションが取れる方         ・自分から提案し、新しい仕事を作っていける人間を目指している方 ------------------------------------------------
1.iOS & Androidアプリ開発担当(ハイスキルクラス)
------------------------------------------------
・募集数  :3名
・作業概要 :-Android・iOSの各バージョンでのSDK開発
        アプリ内行動トラッキングおよび
        そのデータを基にしたサービス機能開発
・スキル  :[重視]
        ・Swift/Objective-C/JavaでiOS/Androidアプリの実務経験が1年以上あること         ・プロダクト・プロセス問わず自ら積極的に改善することができること
       [尚良]
        ・iOS/Androidアプリでのアニメーションや非同期処理の実装経験         ・スマートフォンアプリのグロース経験         ・自動テストを含むテスト効率化を推進した経験
        ・Human Interface Guidelineに沿ったiOSアプリケーションのUI設計・実装経験         ・Material Designに沿ったAndroidアプリケーションのUI設計・実装経験         ・フレームワークやライブラリについての知識
       [重視する人物像]         ・チームワークを大事にし、向上心を持って仕事に励んでいただける方 ------------------------------------------------
1.Ruby開発担当(ハイスキルクラス)
------------------------------------------------
・募集数  :6名
・スキル  :[重視]
        ・Railsを使ったWebアプリ開発に携わった経験         ・自身でRailsを使ったWebアプリをメンテナス・運用した経験(している)         ・RSpec、もしくはMiniTestを用いたテストを定常的に書いていること
       [尚良]
        ・Rails Mountable Engine を使ったWebアプリ開発に携わった経験         ・Railsを使ったWebアプリのRailsのバージョンアップ、関連gemのバージョンアップを定常的に行っている         ・gemを開発し、rubygems.orgへ公開しメンテンスしている
        ・github flowを用いた開発経験
        ・業務におけるコードレビュー(する/される)の経験         ・OSSにおけるコードレビュー(する/される)の経験
        ・勉強会の開催、発表経験
       [重視する人物像]         ・チームワークを大事にし、向上心を持って仕事に励んでいただける方         ・技術はもちろん、事業に関する数字を日々意識することを厭わない方         ・技術的好奇心が強く、技術をユーザーに役立てる意識を持ってサービスを作ることのできる方        [尚良とする人物像]
        ・客観的に見て、誰にも負けないコレ!を持っているひと
        ・謙虚で素直
        ・技術的探究心と実務へのコミットへのバランス感覚         ・チーム開発のために、チームでのハラオチを大事にするひと

 【WATANABE20161125-01-015】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融業〉自社パッケージ開発支援(数値検証・テスト作業) ・概要   :自社パッケージの新規開発・カスタマイズの支援をして頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :4名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・主環境  :Oracle、Java
・スキル  :[必須]
ページ(40)
案件情報(2016.11.25).txt
        ・Excel VBA経験2年以上
        ・システムテスト経験         ・チームメンバーと協力して作業を進めていけるコミュニケーション力         ・とにかく色々やってみたい方          ※数値検証・テストがメインとなりますが、他にも細かい作業が多くありますので、           都度、指示にあわせて作業をしていただける方を希望しております。         ・数字にアレルギーがない方          ※アカデミックな数学に興味津々な人材は望ましくないです。           (仕事は仕事として作業できる方であれば問題ありません)         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・テスト設計経験
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)~600,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-016】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融業〉自社パッケージ開発支援(Javaシステム開発要員) ・概要   :自社パッケージの新規開発・カスタマイズの支援をして頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :10名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・主環境  :Oracle、Java ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・Java開発経験2年以上。(Java 1.5 以上に限る。1.4以下は経験に数えない。)         ・Java8の開発経験。
        ・仕様書が丁寧にそろっていない環境でも対応可能な方。
        ・Eclipse使用経験         ・サーバサイドJavaのFW経験。スキルシートに↓のようなキーワードが2~3個出てくれば良いです。          (Spring, Spring Boot, J2EE(JSF, JPA, EJB), Hibernate, EclipseLink,           MyBatis, Google Guice, Dagger, Seasar2, S2**(S2JDBC, S2DAO など))         ・詳細設計・テスト設計の経験
        ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅)
・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。)
・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-017】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融〉上流工程業務(インターフェース設計) ・概要   :自社パッケージの新規開発・追加開発の上流工程を支援して頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :5名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・インターフェース(I/F)設計経験者。         ・客先との商談が可能なコミュニケーション力。         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
ページ(41)
案件情報(2016.11.25).txt
        ・キャッチアップ力、意欲のある方        [尚良]
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方 ・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。 ・契約形態 :準委任 ・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-018】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融業〉自社パッケージ開発支援(Pythonシステム開発要員) ・概要   :自社パッケージの新規開発・カスタマイズの支援をして頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :5名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・Python開発経験3年以上。         ・仕様書が丁寧にそろっていない環境でも対応可能な方。         ・詳細設計・テスト設計の経験
        ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~40代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・英語対応可能な方
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-019】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融〉大規模システム移行業務 ・概要   :自社パッケージへの環境移行の業務推進を支援して頂きます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :2名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・大規模システム移行の計画設計・業務推進経験。         ・客先との商談が可能なコミュニケーション力。         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~40代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・英語対応可能な方
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-020】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
ページ(42)
案件情報(2016.11.25).txt
■案件   :〈金融〉自社パッケージ保守・エンハンス支援(Java環境) ・概要   :自社パッケージの保守・エンハンス支援をして頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :8名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・主環境  :Oracle、Java ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・業務システムの基本設計、テスト仕様作成及び実行経験者。         ・Java開発経験。
        ・客先との商談が可能なコミュニケーション力。         ・詳細設計・テスト設計の経験
        ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-021】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融〉上流工程業務(業務要件定義) ・概要   :自社パッケージの新規開発・追加開発の上流工程を支援して頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :5名~
・勤務地  :虎ノ門(新橋もアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・銀行業務システムの要件定義・仕様検討経験者。          ※FRTB・規制対応・デリバティブ等のキーワードで動けるイメージがある方         ・客先との商談が可能なコミュニケーション力。         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅)
・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。)
・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-023】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :SAP SD導入・展開支援
・概要   :某大手メーカー様へのSAP SD導入の支援をお願いしたいと考えております。        海外対応もございますので、御希望の方は海外出張のチャンスも御座います。        ※海外出張が難しい方は事前にお話頂ければ問題御座いません。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・募集人数 :3名~
       保全業務のアドオンの追加/変更の設計/受入 2016/10~
・勤務地  :東京都大田区
      ※クライアント先(国内/海外)に1ヶ月単位での出張あり
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。        ※初回3ヶ月契約となる予定です。
・スキル  :[必須]
        ・SAP SD経験(ジュニアコンサル~上級コンサル)         ・20代~40代前半の方
ページ(43)
案件情報(2016.11.25).txt         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)
        ・キャッチアップ力、意欲のある方 ・商流   :現場 ⇒ 取引先 ・面談回数 :1回(取引先 同席) ・商流制限 :特に無し
・契約形態 :準委任
・予算   :完全スキル見合い ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。)


【WATANABE20161125-01-024】 掲載日:2016/10/28
◆担当:WATANABE
■案件   :セールスフォース環境作業
・役割   :SE
・募集人数 :3名~
・勤務地  :六本木一丁目
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :[必須]
        ・セールスフォースを要件に沿った形に構築できる方。         ・ビジュアルフォース利用経験があり、高いレベルでセールスフォースを使いこなせるスキルの方         ・仕様書が丁寧にそろっていない環境でも対応可能な方。         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方 ・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。 ・契約形態 :準委任 ・予算   :(スキル見合い)500,000円~800,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-01-027】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融〉大規模開発の上流工程業務(業務要件定義) ・概要   :自社パッケージの新規開発・追加開発の上流工程を支援して頂きます。        また、自社パッケージ以外でも客先のシステム開発やツール導入作業の支援をしていただきます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :5名~
・勤務地  :虎ノ門ヒルズ(虎ノ門駅 or 新橋駅からアクセス可)
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :※他にもポジションがございますので、すべてに該当しない方でも是非お話させてください。        [必須]
        ・大規模システムの要件定義経験者。
        ・業務システムの開発経験         ・客先との商談が可能なコミュニケーション力。         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・キャッチアップ力、意欲のある方
        ・20代~40代前半の方
       [尚良]
        ・Javaの開発経験
        ・銀行業務システムの要件定義・仕様検討経験者。          ※FRTB・規制対応・デリバティブ等のキーワードで動けるイメージがある方         ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方 ・商流   :現場(自社プロダクト保有) ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅) ・商流制限 :特に無いですが、業務管理できる範囲内でお願い致します。
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000円~900,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :35日サイト(末締め翌月末払い)


【WATANABE20161125-01-029】 掲載日:2016/10/28
・契約形態:客先常駐 ・業務内容:エネルギー系小売システム ・ユーザー:ガス会社 ・期間:2016年11月1日~2016年04月30日
(延長あり) ・作業場所:新宿
◆担当:WATANABE
ページ(44)
・作業範囲:   既存業務アプリケーションの新規機能   開発及び改修作業
・募集要員:1名
・求められるSkill:
   Javaでの開発経験(2年以上)    設計・製造作業経験 ・月額単金:70万(140H~180H)(Skill見合い) ・その他:面接は1回となります
案件情報(2016.11.25).txt


【WATANABE20161125-01-030】 掲載日:2016/10/28
・契約形態:客先常駐 ・業務内容:iOSアプリケーション開発 ・ユーザー:大手通信会社 ・期間:2016年11月1日~2017年1月31日
(延長あり) ・作業場所:江東区大島
(半蔵門線住吉駅) ・作業工程:基本設計~製造・テスト
・募集要員:1名 ・求められるSkill
OS:iOS
開発環境 : MAC/Vcode 言語 : swift
経験 
◆担当:WATANABE
  -iOSアプリ開発(実装作業)2年以上(必須)   -Swiftによる経験があることが望ましい
   iOSの開発経験が3年以上ある場合は、Objective-C
の開発経験だけでも可能 ・月額単金:応相談(140H~180H) ・その他:面接は1回となります

 【WATANABE20161125-01-031】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
公益系基幹システム更改案件(アプリ系エンジニア募集)
作業要件
・募集人数 :上級SE1名、中級SE1名 ・依頼カテゴリ :準委任契約
・作業場所
・作業期間
・予定稼働時間 ・単価      ;75万~80万程度(スキル見合いでそれ以上も可能)
:溜池山王 :即日~2016年12月(延長あり)、長期可能であれば尚可(スキル見合い) :160時間/月(残業規制があり、残業は少ない)
・募集スキル :
1業務知識 :
・アプリ開発 :PC業務アプリ(Javaオンラインアプリ)、タブレット業務アプリ(オンライン/オフラインアプリ/ローカル
:アプリ起動)、システム間連携 ・インフラ構築:AWS環境構築(最低インフラ構成図が作成できるレベル)
2技術スキル :
・言語 :PC版アプリ JAVA、Tablet版アプリ .Net/BizBrowser/SWING等 ・OS :Linux、Windowsサーバ
・DB :Oracle
・その他 :JavaScript、jQuery、AWS(EC2他)、
:外部システム連携(ファイル、SoapIF)、 :ファイル転送(HULFT/FTP)、
説明(作業内容) 1要件定義書に沿った設計・開発
<求める経験> ・インプット資料として、要件定義書、既存DB設計書、既存マスタデータをもとに
   システム仕様を確定させて、設計・構築を行った経験を有する
2Tabletを使ったオンライン/オフラインアプリの検証・実装方式設計 <求める経験>
・Tabletを使ったアプリケーション画面設計(UI検討)
・実装方式検討を行った実績を有する ・Tabletを使ったアプリケーション設計・構築を行った実績を有する ・画面モックアップを作成して顧客に提案、提案根拠の説明やメリデメをロジカルに説明できる

 【ABO20161125-01-002】 ◆担当:ABO
掲載日:2015/12/28 アパレル向けECシステム開発・運用 スキル:Java、MySQL、AWS
ページ(45)
場所:都内 期間:随時~長期 工程:設計~実装~テスト 単価:スキル見合い 勤務時間:10時~19時
案件情報(2016.11.25).txt


【ABO20161125-01-003】 掲載日:2015/12/28 EC系多店舗一元管理ツール開発
スキル:JAVAでの設計開発 場所:都内 期間:随時~長期 工程:設計~実装~テスト 単価:スキル見合い 勤務時間:10時~19時
◆担当:ABO


【ABO20161125-01-004】 掲載日:2015/12/28 EC系コンテンツシステム開発
スキル:PHP、MySQL、CentOS 場所:都内 期間:随時~長期 工程:設計~実装~テスト 単価:スキル見合い 勤務時間:10時~19時
◆担当:ABO

 【ABO20161125-01-005】 ◆担当:ABO
掲載日:2015/12/28 デジタルサイネージ、フロントエンド開発
スキル:HTML5、CSS3、Node.js 場所:都内
期間:随時~長期 工程:設計~実装~テスト 単価:スキル見合い


【ABO20161125-01-006】 掲載日:2015/12/28 決済一体型端末サービス開発
スキル:C#、ASP.NET MVC、Azure 場所:都内
期間:随時~長期 工程:設計~実装~テスト 単価:スキル見合い
◆担当:ABO


【ABO20161125-01-007】 掲載日:2015/12/28 急成長中企業にてRailsの開発
スキル:Railsの開発経験2年以上 場所:都内
期間:随時~長期 工程:設計~実装~テスト 単価:スキル見合い
◆担当:ABO

 【ABO20161125-01-008】 ◆担当:ABO
掲載日:2016/04/15 ☆フィンテック企業にてAndroid開発しませんか☆
スマートフォン型決済サービス開発 スキル:Android開発経験1年以上 単価:~100万
場所:都内
期間:長期
ページ(46)
案件情報(2016.11.25).txt 

【HASHIMOTO20161125-01-002】 ◆担当:HASHIMOTO 掲載日:2016/03/24
【LAMP/通販PKG開発/品川駅/随時募集】 ------------------------------------------------------------------------ プロジェクト概要: 汎用型 通販管理システムの開発(パッケージ版/Saas版) 主な作業内容: 自社開発の大手企業向け通販システムのエンハンス対応 開発環境: LAMP環境 /開発ツール Eclipse 勤務条件: 朝9時~18時 長期で勤務できる方
作業場所: JR品川駅 ------------------------------------------------------------------------ 求めるエンジニア要件 :
 ・PHPエンジニア(PHPとWEBに強い方を希望)   ・指示待ちにならず、自ら動いて頂ける方。  ・出来れば設計~製造まで、多岐に渡り携わる事が出来る方。
その他 : 
 ・仕事に対する要求レベルは高いですが、自由度の高い現場です。  ・未経験の部分があっても常に勉強してくれる人を望みます。 ------------------------------------------------------------------------ 条件: 時給精算 スキル見合い その他: PE-BANKメンバー長期参画中の案件となります。通販業務に興味ある方を歓迎。 ------------------------------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-005】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/07/14
【ColdFusion/大崎】 ------------------------------------------------------------------------ 概要 :CF パッケージソフトのカスタマイズ
作業場所 :大崎
時期: 随時募集 ------------------------------------------------------------------------ 単価: 65万
その他:  常駐先企業でColdFusion案件を多く抱えており、当案件が終了しても、  他のColdFusion案件に参画出来る可能性があります。 ------------------------------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-006】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/07/14
元請直 社内 追加募集【業務アプリ開発/尻手/社内開発】 ------------------------------------------------------------------------ 概要:  製造メーカー自社グループ会社向け 経理系の業務アプリケーションの開発  設計フェーズから参画し、製造も担当して頂きます。 作業場所 :尻手(神奈川)
期間 :随時~長期
作業時間: 9:00~17:30 ------------------------------------------------------------------------ 必要スキル :C#.NET
条件 :60万~65万140h~180h) その他:当社メンバー複数名参画中です。取引先自社内での開発となります。 ------------------------------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-008】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/07/14
元請自社内開発【VB.NET/竹橋】 --------------------------------------------------- 【案件概要】 健康保険組合向けパッケージソフト開発・保守 【作業場所】 東西線竹橋駅 (神保町・九段下でも可) 【作業期間】
長期(長ければ数年) 3か月更新
【単価】
SE 65万~75万(スキル見合い) --------------------------------------------------- 【必要スキル】
・VB/NET開発経験(C/S)
・ソース読解力
・自発的に業務に当たれる方 --------------------------------------------------- 【その他】
ページ(47)
案件情報(2016.11.25).txt 各健保組合や、大企業の企業健保組合向けにシステムを導入しており、
環境はC/SのVB.NET、DBのメインはOracleとなります。 また、改修を繰り返していることから、ソースを読解できる能力を期待されております。 当社メンバー複数名参画中の案件となります。 ---------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-009】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/06/14
【随時募集/Delphi/田町】 -------------------------------------------------------------------- 【業種】生命保険
【案件名】契約管理系システム対応
【作業場所】田町
【作業内容】
 既存Delphiアプリケーションの改修  詳細設計、製造、単体テスト、結合テスト -------------------------------------------------------------------- 【必要スキル】 Delphi、SQL
【期間】 随時~中長期
【希望単価】 応相談
【募集人数】 複数名 --------------------------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-010】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/10/24
【コンシュマー向けアプリ/Java or モバイル開発者の募集/浜川崎】 -------------------------------------------------------------------- 【案件概要】 大手不動産ポータルサイトのバックエンドシステム刷新PJ 【作業場所】 南武線 浜川崎
【募集1 バックエンドシステム開発】  ・Java、Oracle、Spring 経験者
 【環境】   ・OS:Linux、FW:Spring3,Struts2,MyBatis,Velocity,JQuery 【募集2 スマホ系開発】
 ・Android Studio 2.1以上
 ・APIバージョン~23
 ・Android6.0対応やPush通知などが分かるレベルが望ましい
 ・IOSの場合、Swift 2.0(objective-cコードも扱える必要あり)
 ・IOS/AndroidともにクライアントでREST APIを利用したことがあること
 【要求する技能】   現場のリーダーや、お客様と仕様調整の相談事ができるれば尚良いですが、まずはアプリ開発可能レベルが必要です。 --------------------------------------------------------------------
【単価】 スキル見合い
【時間幅】 140h-180h
--------------------------------------------------------------------


【HASHIMOTO20161125-01-012】 掲載日:2016/10/04
【自社内 受託開発支援/PHP/九段下】 -------------------------------- 【作業場所】 九段下 【時期】 随時募集 【契約単価】 スキル見合い -------------------------------- 【募集要件】
・PHPエンジニア
 【必須条件】   PHP.Cake,Gitを用いた開発経験者  【望ましい】   ・Redmineを中心とした開発経験   ・CakePHP2での保守・開発経験   ・Jenkins使用経験   ・VirtualBox+Vagrant 使用経験
・プロジェクトリーダー/サブリーダー  【必須条件】   ・メンバーコントロール経験   ・PHPまたはモバイルアプリ開発経験  【望ましい】
  ・英語力   ・Redmineを中心とした開発経験
・フロントエンドエンジニア
 【必須条件】
  ・JSをゴリゴリ書ける。   ・デザインモックからHTML、CSSが起こせる。  【望ましい】
◆担当:HASHIMOTO
ページ(48)
  ・Redmineを中心とした開発経験 --------------------------------
案件情報(2016.11.25).txt

 【HASHIMOTO20161125-01-013】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/10/27
【元請/自社サービス開発/渋谷/フロントエンドエンジニア募集】 --------------------------------
【募集要項】
フロントエンドエンジニア
【業務内容 】
概要
 自社サービス「経理のミカタ」開発に携わっていただきます。  処理や必要リソースの最適化や品質にこだわりを持って開発できる方を募集しています。  将来的には、プロジェクトにおける顧客折衝、要件定義・設計までこなせる  リーダーやマネージャーとしてご活躍していただきます。
詳細
 ・HTML(XHTML) + CSS + JavaScript(Ajax)を用いたWebサービスの設計・実装
開発環境
 ・開発言語:PHP
 ・データベース:MySQL
 ・バージョン管理:GitHub
 ・コミュニケーション:Slack、Qiita Team、Redmine
【応募資格】
必須スキル
 ・ユーザー目線を踏まえた提案、改善ができる方
歓迎スキル
 ・ERPや業務系システムの開発経験の経験  ・オブジェクト指向を用いたWEBアプリケーション開発経験  ・PHPフレームワークを用いたWEBアプリケーション開発経験  ・他社が提供するAPIを用いたWEBアプリケーション開発経験 --------------------------------
【その他】
 作業場所 : 渋谷駅
 単価 : 75万前後(70万~スキル見合い)清算有  就業時間 :9:00~18:00(内休憩1時間)
--------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-014】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/10/27
【元請/自社サービス開発/渋谷/サーバーサイドエンジニア募集】 --------------------------------
【募集要項】
サーバーサイドエンジニア
【業務内容】
概要  自社サービス「経理のミカタ」の設計・開発・保守・運用に携わっていただきます。  処理や必要リソースの最適化や品質にこだわりを持って開発できる方を募集しています。  将来的には、プロジェクトにおける顧客折衝、要件定義・設計までこなせるリーダーや  マネージャーとしてご活躍していただきます。
詳細
 ・WEBアプリケーション設計
 ・PHPによるプログラミング
開発環境
 ・開発言語:PHP
 ・データベース:MySQL
 ・バージョン管理:GitHub
 ・コミュニケーション:Slack、Qiita Team、Redmine
【応募資格 】
必須スキル
 ・PHPの開発経験  ・サーバーサイド・バックエンドエンジニアとしてのWebサービスの開発・運用経験 歓迎スキル
 ・ERPや業務系システムの開発経験の経験がある方  ・オブジェクト指向を用いたWEBアプリケーション開発  ・PHPフレームワークを用いたWEBアプリケーション開発  ・他社が提供するAPIを用いたWEBアプリケーション開発  ・Linuxサーバーのコマンドによる操作、シェル
--------------------------------
【その他】
 作業場所 : 渋谷駅
 単価 : 75万前後(70万~スキル見合い)清算有  就業時間 :9:00~18:00(内休憩1時間)
--------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-017】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/11/07 【自動車メーカー向けJava開発/田町】
ページ(49)
-------------------------------- 【案件名】 海外ワランティシステム構築 【作業場所】 田町
【役割】SE
案件情報(2016.11.25).txt
【募集人数】 複数名
【概要】
 海外ワランティシステム構築 設計~   ・海外ディーラからのワランティ申請に対して、採用・不採用の判断を下し、経理システムへ情報を渡す   ・ツールとしては、BPM,WAS,ODMを使用
  ・開発其盤は、WAS、DB2、JAVA -------------------------------- 【スキル要件】  ・JAVA、WASの設計・開発経験  ・要件定義or基本設計の経験 【条件】  70万~ スキル見合い (月額固定) --------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-018】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/11/07
【プラットフォーム開発/1月~/汐留】
--------------------------------
【案件概要】
 複数社内システムを将来的に統合することを目標に、  基盤となる現行システムへ統合するための調査・プラットフォーム強化などを行う。 【作業場所】
 汐留または六本木一丁目周辺 -------------------------------- 【スキル要件】 -------------------------------- 募集1 コアプラットフォーム開発 必須スキル
 【BigData技術】
   ・Hadoop全般、Apache Sparkの経験者    ・ClouderaによるPF構築・運用、エラーやException調査・対策、クラスタ設計、最適化チューニング  【開発技術】
   ・Java8、Scalaの経験(ベスト:両方の経験者)
   ・Linux全般(Ansible導入済み)
歓迎スキル
 【3gpp技術】
   ・GTPv2-C、GTPv1-U 仕様調査などの経験者
 【その他】
   ・統計分析、R言語またはSparkRの経験者
--------------------------------
募集2 サービスプラットフォーム開発
必須スキル
 【Portal開発スキル】
  ・Javaによるポータル開発経験者 ※OSGi、Liferayなど
  ・Java ScriptによるDashBoard開発 ※データのグラフ化など
--------------------------------
【募集人員】
 募集1、募集2 それぞれ1名
【作業期間】
 Phase1. 2017年1月~2017年3月末(募集1、募集2 同時進行)
 Phase2. 2017年度(予定)
--------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-01-019】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/11/18
【自社開発/Java or PHP/麻布十番】
--------------------------------
【案 件】文教向け自社システム開発 【概 要】1.学生向けグループウェアの保守開発      2.入学願書出願システムの開発
【スキル】1.(必須)JAVA(JSP, サーブレット)の開発経験3年以上            SQL文の作成経験
       (尚可)HTML, CSSの開発経験            Javascript(jQuery)の開発経験            PostgreSQLでの開発経験      2.(必須)PHPの開発経験3年以上
           HTML, CSSの開発経験            SQL文の作成経験            Javascriptの開発経験        (尚可)MVCフレームワークでの開発経験(CodeIgniterが望ましい)            MySQLでの開発経験 --------------------------------            【期 間】12月~1月末(以降継続の可能性有)
【場 所】麻布十番駅 --------------------------------
ページ(50)
案件情報(2016.11.25).txt
【単 価】御提示下さい
【精 算】140-180h
【面 談】1回
【備 考】外国籍不可      少人数の小規模案件ですが働きやすい勤務環境です。 --------------------------------

 【KINOSHITA20161125-01-002】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/02/03
■随時若手募集中!PE-BANKより1名参画中の現場です。 概要:自社サービスのポータルサイト開発 業務内容:医療系、ゴルフ場のポータルサイト開発 期間:即日~
作業場所:神谷町
金額:60万円程度
必要スキル:
LAMP環境での開発経験もしくは、C#、SQLServerの開発経験
変化を好む志向性がある、変化に対応可能なタイプ
備考: 社内ベンチャーのような形で新サービスなどの提案も聞いた下さる現場です。下記のようなお考えの方にピッタリな現場です。 契約先企業と共に、自らも成長していきたい! まだ明確には決まっていないけれど、フリーランスとして何かを成し遂げたい!
ユーザー目線での提案をしてみたい!

 【KINOSHITA20161125-01-003】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/03/02
■様々な案件に関われます。PE-BANKより1名参画中の現場です。 概要:導入済みパッケージの運用・改修
業務内容:
導入済みパッケージの運用や不具合改修を行っていただきます。 現場に慣れてきた段階で、小規模な案件を複数担当いただくことになります。 ユーザー企業は業種も様々で、ご希望や、周りの方の参画状況で新しい言語への挑戦も可能です。 期間:7月~
金額:70万円まで 作業場所:浜松町(大門) 必要スキル:C#、SQLServer

 【KINOSHITA20161125-01-007】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/09/27
※長期、Javaエンジニア募集
案件概要
大手ECサイトの新規Webサービス開発案件の詳細設計、 製造(Java/Spring、他)、単体、
結合テストフェーズに SE/PGとしてご参画いただける方を募集しております。 取引先プライム案件となり、運用保守や他の開発中の案件で客先から既に多数参画している大手クライアントとなります。 2年以上を予定している大規模プロジェクトとなります。
期間  即日~ ※長期
単価  ~70万 ※スキル見合い 場所  南青山 就業時間 9:30~18:30
服装  ビジネスカジュアル 年齢  ~40才位が希望
清算  150H~200H
面談回数  1回
スキルセット(必須) ・ウォーターフォール型開発での設計書、テスト仕様書などのドキュメント作成の経験が豊富な方(3年以上) ・JavaでのWebシステム開発経験(3年以上) ・開発チームのメンバーと円滑にコミュニケーションを取りながら設計、実装、テストに自ら積極的に手を動かせる方
スキルセット(希望) ・BtoCのWebシステムの開発経験が豊富な方 ・ECサイトの開発経験が豊富な方 ・設計、製造、テストフェーズにてサブリーダ経験が豊富な方 ・詳細設計レビュー、ソースコードレビューの経験が豊富な方

 【KINOSHITA20161125-01-009】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/10/19
■デジタルカメラ周辺機器開発
期間:2016/11 ~ 2017/06   ※延長可能性あり 場所:品川
作業内容
デジタルカメラの周辺機器(アクセサリ)開発 基本設計から詳細設計、実装、評価までを行っていただきます。
ページ(51)
案件情報(2016.11.25).txt 開発言語:C++ (JavaScript等のスクリプト言語も使用する見込み)
求めるスキル 組込Linuxのアプリケーションレイヤ開発経験者(下回りの知識、経験は、それほど必要ありません) Webアプリケーションなどの開発経験者、スクリプト言語などを器用に使いこなせる方 DigitalImaging系(動画再生、記録) 開発経験者 であれば尚可。
コミュニケーション能力の高い方 (報告・連絡・相談が適切にできて、提案もできる方 )。 
募集人数:4名
条件:45歳くらいまでで、日本人技術者を希望します。
勤務時間: 9:30 ~ 18:00
単価:65万円前後/月 くらいを想定していますが、スキルによって相談できますので、希望単価を提示ください。 面接:中野坂上で1回を想定

 【YAEKURA20161125-01-002】 ◆担当:YAEKURA
掲載日:2016/03/03
【元請け直 フロントサイドエンジニア募集】
【作業場所】品川(駅から徒歩5分)
【作業内容】WEB系のフロント画面開発
【単価】50~90万 【求めるスキル感】html、CSSのみでコーディングできる経験年数浅い方~JSをフレームワーク込みでバリバリ使える方まで幅広く募集 (スキルに見合った単価となります。)
【期間】即日~スキルによっては長期
【面談】1回 【備考】非常に勢いのあるスタートアップ企業です。

 【YAEKURA20161125-01-003】 ◆担当:YAEKURA
掲載日:2016/03/03
【元請け直 WEBディレクター募集】
【作業場所】品川(駅から徒歩5分)
【作業内容】受託案件のディレクター業務
【単価】スキル見合い 【求めるスキル感】WEBサイト構築などのディレクション経験がある方、スキル感としては幅広く募集しており、経験やスキルに見合っ た単価が出ます。
【期間】即日~スキルによっては長期
【面談】1回
【年齢】30代まで 【備考】非常に勢いのあるスタートアップ企業です。

 【YAEKURA20161125-01-005】 ◆担当:YAEKURA
掲載日:2016/04/02
【Javascriptフレームワーク アーキテクチャ 高単価】 ------------------------------------------------------------------------ 概要:IT基盤共通化案件にてアーキテクト要員として上流SEを募集します。 期間 :随時~長期
作業場所 :赤坂見附
------------------------------------------------------------------------
必要スキル・経験
(必須) 業務モデリングもしくはアーキテクト経験3年以上 (必須) Java、Javascriptの各種フレームワークなどによるエンタープライズアプリケーションの開発経験 (尚可) SOAによる開発経験
(尚可) スクラム開発経験
条件 : スキル見合い(75~85万) 精算有り
面談 : 1回 ------------------------------------------------------------------------

 【YAEKURA20161125-01-006】 ◆担当:YAEKURA
【ビジネスアナリティクス コンサル 導入 運用等々】 ・下記スキルのうちいずれかの経験
Essbase、Hyperion Planning、PBCS(Oracle製品)、BPC(SAP製品)
・場所 都内近郊
・単価 60~90万(スキル見合い)
・期間 中長期 ・その他 ビジネスアナリティクスのコンサルティング会社の方と共に作業をしていただくイメージになります。

 【YAEKURA20161125-01-007】 ◆担当:YAEKURA
【ビジネスアナリティクス コンサル 導入 運用等々】
・下記スキルのうちいずれかの経験
BIEE、BICS(Oracle製品)、 BO(SAP製品)、 Cognos BI、Cognos TM1(IBM製品)、 Qlik View、Qlik Sense、Tableau
・場所 都内近郊
ページ(52)
案件情報(2016.11.25).txt
・単価 60~90万(スキル見合い)
・期間 中長期 ・その他 ビジネスアナリティクスのコンサルティング会社の方と共に作業をしていただくイメージになります。

 【YAEKURA20161125-01-008】 ◆担当:YAEKURA
【大手不動産ECサイトフロント部分 改修】 ・業界トップ3に入る不動産サイトの改修に携わっていただきます。
◆作業範囲: PHPで作成されているフロント画面の改修について、設計・実装・テストの実施。 ◆必要スキル: PHP,JSによるWeb開発経験
◆単価:68~72万
◆精算基準時間:140~180h
◆場所 内幸町
◆期間 即日~長期

 【YAEKURA20161125-01-009】 ◆担当:YAEKURA
掲載日:2016/11/01
案件名:地図情報システム(海外製)の開発サポート 場所:文京区(大江戸線、丸ノ内線)駅から徒歩3分ほど 期間:即日~3か月程度 単価:60万円~80万円(時間固定)
スキル:
 1英語メールでの問い合わせ対応
 2英語マニュアルの読解能力
 3サンプル画面作成(HTML5のコードカスタマイズ)
業務内容:ベンダーの開発サポート ・地図情報システムをカスタマイズするベンダーから開発するうえで様々な問い合わせがあります。カスタマイズするための技術的な 問い合わせや、障害に対する問い合わせなどがあります。 ベンダーからの問い合わせに対して、英語で書かれた製品マニュアルを読んだり、実際にコード(HTML5)を解析したり、また、必要に 合わせて製品(海外)のメーカーに英文のEメールで問い合わせをしたりする必要があります。 また、ベンダーへの開発サポートをするうえでは、サンプル画面(HTML5)を作成が必要な場面もあります。
障害切り分けでは製品の知識だけではなくWebサーバー等に関してある程度の知識を要することもあります。
スケジュール:   参画日~1週間:製品知識を学ぶためのトレーニング期間           ・契約先での基礎トレーニング           ・製品メーカーのeラーニングや研修への参加   トレーニング後:開発ベンダーが抱えている課題に対してのサポート開始

 【MATSUNAGA20161125-01-002】 ◆担当:MATSUNAGA
掲載日:2016/03/30
【JAVA・高単価(100万以上想定範囲)・金融】
案件名 : Application開発チーム メンバーSE
場所  : 日本橋、徒歩5分
スキル: JAVA基本設計~・金融全般知識(特に証券)  尚良 : 英語・金融工学・MQ・IIB 理想人物像:高稼働でも問題なく超長期で就業できる方。コミュニケーションがちゃんと取れる方。 単価 : 最低80万~スキル見合いで100万以上
精算 : あり
時間 : 9時~17時30分 期間 : ご相談(随時)~長期(年単位)


【MATSUNAGA20161125-01-003】 掲載日:2016/09/29
◆担当:MATSUNAGA
【横浜・長期案件】
案件名 :某メーカー基幹システム開発 期間  :即日~長期 ※参画時期相談可 場所  :みなとみらい
フェーズ:基本設計~テスト
スキル :<必須> SQL開発経験(複雑なSQL文に対応できる方)
<必須> 画面系開発経験(言語不問)      <必須> 基本設計~対応可能な方
外国籍 :不可
単金  :~65万程度(スキル見合い)      ※ハイスキルの方は別途ご相談
人数  :3名
年齢  :40代の方まで
精算  :140-190
面談回数:基本1回 備考  :11月から参画のプロエンジニアの方と一緒に作業して頂きます。      現場独自の言語(ツール)にて製造するため、特定の言語での      開発経験は不要ですが、じっくり長くやって頂ける吸収力のある方      を希望致します。
ページ(53)
案件情報(2016.11.25).txt 

【MATSUNAGA20161125-01-004】 掲載日:2016/09/29
◆担当:MATSUNAGA
【COBOL・長期案件・50代可】
【勤務地】  品川区
【開始時期】 11月~長期
【要員数】  2名 【案件概要】 保険会社向け第三分野システム更改対応。        数理業務の基本設計以降を担当。 【スキル】  システム開発(COBOL)経験。        ソース解析・調査を正確にできる。        生保業務経験が必要。 【環境】   z/OS、IMS、COBOL、EASY 【求める人物像】
勤怠良好・コミュニケーション良好

 【MATSUNAGA20161125-01-005】 ◆担当:MATSUNAGA
掲載日:2016/09/29
【JAVA・高単価(100万以上想定範囲)・金融】
案件名 : Application開発チーム メンバーSE
場所  : 日本橋、徒歩5分
スキル: JAVA基本設計~・金融全般知識(特に証券)
尚良 : 英語・金融工学・MQ・IIB 理想人物像:高稼働でも問題なく超長期で就業できる方。コミュニケーションがちゃんと取れる方。 単価 : 最低80万~スキル見合いで100万以上
精算 : あり 時間 : 9時~17時30分 期間 : 随時~長期(年単位)

 【MATSUNAGA20161125-01-006】 ◆担当:MATSUNAGA
掲載日:2016/03/02
【未経験からCocos2】
◆案件名:アバターゲームのシステム開発案件 ※SEクラスの方からPGクラスの方まで広く募集しております。
◆必須スキル:
 ・C++でのwebアプリケーション開発経験1年以上
 ・web系のシステム開発経験1年以上
◆金額:~70万 (精算あり)
◆年齢:~35歳
◆内容:  ・iOS、Android向けのアバターゲームのアプリケーションの新規開発に携わって頂きます!  ・Cocos2D-xを使用して新ネイティブアプリ(カジュアルゲーム、ユーティリティアプリ等)   の開発を行って頂きます。
◆ 勤務時間:10:00~19:00
◆ 勤務地:渋谷
◆ 期間:即日 or 4月以降(長期予定)
◆ 面談:2回(元請1回、お客様先1回)

 【MATSUNAGA20161125-01-007】 ◆担当:MATSUNAGA
掲載日:2016/06/28
【大手証券、C#】 案件内容:デリバティブ取引のリスク管理システム 勤務地:東京駅周辺
定時:9:00-17:30 (1時間昼休憩あり) 期間:8月~長期
作業工程 デリバティブリスク管理システムに関する、
   2詳細設計
   3開発
   4テストケースの作成とテスト
必要スキル ・C#.NETの開発経験が3年以上(画面系よりもバッチ開発経験が必要) ・詳細設計、プログラミング、試験工程を独力でこなせる ・コミュニケーション  (エンド企業担当者との接点あり。普通レベルで意思疎通できれば良い) ・金融のシステム開発に関わった経験があればなお良し 単価:70万程度(140h-180h 精算あり)までスキル見合い 服装:ビジネスカジュアル
面談:1回 備考:弊社から2名参画中です。今年で4年目になり今後も長期で続きます。

 【MATSUNAGA20161125-01-008】 ◆担当:MATSUNAGA
ページ(54)
案件情報(2016.11.25).txt
掲載日:2016/09/29
【人工頭脳系、案件!】
統計ができる、機械学習ができるエンジニアの募集
【共通マスト】 ・SQLを使ったことがある.インデックスを貼ること，リレーションなどの知識があり，joinを含んだ文などでも苦労せずに書ける. ・RかPythonでデータをいじったことがある.
基本的なプロットができる.
・基本的な用語を知っている.平均，分散，交互作用，AIC
・論理的に破綻していない.
【統計】
・最小限の分布の知識.
二項分布，ポアソン分布，正規分布などの基本分布を知っていて，状況に応じて使い分けられる. [ex)0より大きくて上限があ るので2項分布を仮定してみるかとか，ベータ分布を仮定しとくかとかいう発想ができる]. ・最尤法など基本的な分布のパラメータ推定ができる.(正規分布の場合，最小二乗法と最尤法の結果が一致するということなど知って たらなお良い)
・統計に使われる程度の線形代数と微積の知識
・ロジスティック回帰を理解していて使える.
・ベイズ統計学について説明できる(使いこなせたらなおよい.宗教戦争でもあるので最悪知らなくても許す)
・推定検定について理解していて何か資料があれば実装することもできる.
・主成分分析について理論を知っている
・クラスター分析について理論を知っている.
【機械学習】
・モデルについての汎化性の概念を理解している. ・汎化性を担保するために学習の際トレーニングセットを分けて正答率を出すなどが理解できている. ・GSやn-foldなどCVの概念を理解して使いこなせる.
・SVMについて理解して実装もできる
このパラメータチューニングもできる ・基本的な機械学習アルゴリズムについてはライブラリと調べたりすれば実装できる ・ニューラルネットワークの概念について理解している.
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
       2汎用、制御系案件
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

 【SAITO20161125-02-011】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/07/27
【案 件 名】車載系システム開発
【案件概要】要件定義~結合試験       デバイスドライバ層の開発。デバイスはZynq UltraScale 【契約期間】2016年8月?長期予定
【作業場所】横浜周辺
【人  数】1名
【共同受注金額】65万前後
【ス キ ル】<必須>組込開発経験       <尚可>C言語、SATA、CAN、FlexRay、USB、Ether、DMAの有識者

 【SAITO20161125-02-024】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/07
【案件名】生保保険会社向け 新商品対応案件 【作業場所】京王(小田急)永山駅 【期間】2016年12月~2017年3月まで(延長の可能性あり) 【フェーズ】詳細設計~テスト 【金額】60万円前後  ※スキル見合い 【精算】150-190h
【業務内容】
HOSTで開発された既存保険金システムの新商品対応になります。 詳細設計~テストまでが対応範囲となります。 既存システムのソースを読みながらの対応が多くなる為、YPS/COBOLでの開発経験があれば嬉しいです。
【スキル】
・YPS/COBOLでの開発経験(必須) ・富士通HOSTのバッチ・オンラインのテスト経験(必須) ・生保経験(尚可)
【その他】 ・年齢~55歳まで
ページ(55)
案件情報(2016.11.25).txt 

【NAWA20161125-02-003】 ◆担当:NAWA
<銀行バッチ業務設計案件>  概要:現行銀行バッチシステムの次期システム設計(詳細設計以降)、製造  期間:即日~長期
 勤務地:お台場または中目黒
 必須スキル:COBOL、DB2(他のRDBでも可)        銀行業務の設計経験        コミュニケーション・勤怠良好  環境:IBM汎用機(Z/OS)、DB2
 人数:SE 3名

 【NAWA20161125-02-006】 ◆担当:NAWA
案件 :業務用カメラUIもしくはミドルウェア開発(仕様、設計) 期間 :即日~
勤務地:本厚木
言語 :C++
必須スキル:組み込みソフトの開発経験 尚可スキル:カメラ開発経験者 面談回数:2回

 【NAWA20161125-02-017】 ◆担当:NAWA
<運送業向けシステムOPEN化要員支援>
・勤務場所:千葉県習志野市
・要員数 :1名
・期間  :11月~長期(1年半~2年)
・作業内容:AS400 RPGで構築している物流システムのOPEN化 ・スキル :VB.Net経験者(PG)       画面を見ながらここをこうしてほしいという指示で       対応できるようなレベルが望ましい。       プログラムの指示は行う予定はない。       PHP、RPG経験あれば尚可 ・単金  :スキル経験にてご相談(精算あり) ・その他 :9:00~18:00勤務 ※遅くとも20:00までには帰社       30歳代までを希望(30歳前後が望ましい) 40歳代は検討難       面談2回
      外国籍不可 

【KIMURA20161125-02-011】 掲載日:2016/11/09
◆担当:KIMURA
◆センサー制御機器の設計~試験◆ 作業:センサー制御機器の設計~試験 スキル:
 ・C++に精通していること。  ・マルチスレッド開発経験がある。  ・クラス設計ができる。  ・オブジェクト指向設計のスキルがある。  ・コミュニケーション能力がある。 作業場所:お台場 期間  :即~良い方であれば長期 面談  :2回
単金:65万円前後 その他:対象は組込み機器ですが、下回りをさわる事は ほぼありません。VC++上でデバッグまで対応可能な 環境ですので、下回りしか経験のない方だと厳しい状況です。 アプリ寄り経験者がマッチするかと思います。


【OINUMA20161125-02-011】 掲載日:2016/10/06
◆担当:OINUMA
 案件:・自動車部品組込み開発支援
 場所:新前橋
【案件-1】
・組込みソフト開発技術者
 ‐組込みソフト開発の経験者  ‐できれば車載ECU開発の経験者(必須ではないが望ましい)  ‐V字工程の要件定義、アーキテクチャ設計、詳細設計、実装、   単体テスト、統合テスト、ソフトウェアテストの工程を経験  ‐ツール関連:静的解析(QAC等)、CAN関連(CANape、CANoe等)         デバッガ(ICE、RAMスコープ、オシロスコープ等)  ‐スキル:オブジェクト指向、UML経験者であれば嬉しい
【案件-2】
・設計補助など
ページ(56)
案件情報(2016.11.25).txt  ‐スキルは求めませんが、設計補助、検証補助が行える方
 ‐Microsoft Office(ワード、エクセル、パワポ等)  ‐その他、ツール(ソフト)に抵抗がない方  ‐資料作成等が行える方  ‐英語のスキルがあると嬉しいです
■条件:~80万(スキル見合い) ■面談:1回

 【WATANABE20161125-02-004】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案  件 :メーカー向けシステム開発
・商  流 :現場⇒取引先 ・内  容 :・メーカー関連のシステム開発(生産管理系)        ・具体的には、外部設計の内容から、内部設計をおこす        ・(詳細設計)内部設計~製造~テスト、を想定        ・環境:MicroFocus COBOL、Linux、Windows、VM、Oracle12、
・スキル  :<必須>        ・COBOL、Unix/Linux、開発経験(オープン系)        ・MF-COBOL、開発経験(マストです。)        ・外部設計・内部設計~実装~テスト、経験        ・製造工程が得意
       <尚可>
       ・生産管理、関連業務
・場  所 :平塚 (09:00~18:00/定時)         ※平塚駅~徒歩10分 or 本厚木駅~バスでも通勤可 ・期  間 :11月or 12月~ 2017年7月、ローンチ予定 ・人  数 :~2名くらい ・金  額 :50~60万(精算あり) ※スキル見合い ・面  談 :1回(取引先同席) ・備  考 :・メーカー指定カレンダーでの勤務となる予定         (祝祭日は出勤ですが、その他で休日指定あり)        ・残業ありの予定        ・~50代前半位まで希望

 【YAEKURA20161125-02-004】 ◆担当:YAEKURA
掲載日:2016/04/15
【長期安定案件! 国領 信託銀行 UNIX-COBOL】  ■概要:某信託銀行 資産管理システム再構築案件にてSE募集  ■求めるスキル:UNIX COBOL、銀行経験の豊富な方を希望します。  ■時期: 即日~長期予定
 ■場所: 京王線 国領  ■60~65万程度(スキル見合い 精算有)
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
    3インフラ、運用、基盤系案件
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

 【SUGIYASU20161125-03-008】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/20
【案件】 金融向けサーバ運用保守
【案件概要】
 システム稼働監視,セキュリティ対策,データのバックアップ,トラブル/バグのリカバリ  アプリケーションの追加,クライアント/サーバ/ネットワークの管理等
【作業場所】 横浜
【期間】 2017年1月~3月(以降継続の可能性有) 【要求スキル】 サーバ構築実務経験必須(パラメータ設計,手順書作成,構築,試験)、Windows/SQL Server 【募集人数】 2名
【単金目安】 70万円前後
【清算】 固定
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 不問
【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-03-018】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/04
【案件】 PKIシステムの構築支援
ページ(57)
案件情報(2016.11.25).txt
【作業内容】
・システム構築支援
・結合テスト、システムテスト支援
・マニュアル作成 詳細設計、コーティング、単体テスト、結合テスト
【作業場所】 有楽町線「護国寺」駅より  徒歩10分       副都心線「雑司が谷」駅より 徒歩10分 【作業期間】 2016/10~長期予定
【技術分野】
 ・マニュアルの作成経験  ・テストおよびテスト仕様作成経験  ・Linuxの知識があると良い 【募集人数】 1名 【単金目安】 55万円前後 【精算】 140-180H
【勤務時間】 9:00~18:00 昼休憩(12:00~13:00) 【面談回数】 1回+顔合わせ 【年  齢】 40歳まで(女性)
【外国籍】 不可
【備  考】  元請メンバーが多数常駐している現場への増員です。  1回目の面談OKであれば高確度です。

 【SUGIYASU20161125-03-023】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/04
【案件】 ゲーム業界向けシステム環境構築
【作業場所】 東新宿
【期間】 即日~長期
【要求スキル】  ・Linuxを使ったシステムの要件定義、設計、構築、運用管理経験8年以上  ・CentOS5,6系のインストール・諸設定(ホスト名/IP,DNS,NTP,cron,yum,snmpなど)  ・LAMPを使った環境構築  ・Linux上でのミドルウェアのソースコンパイル(Apache,MySQL,PHP,Sambaなど)  ・シェルスクリプト作成・解読(コーディングスタイル自由)  ・利用部門との折衝力
【尚可スキル】  ・Solaris8,9,10(x86)のインストール・諸設定(ホスト名/IP,DNS,NTP,cron,yum,snmpなど)  ・Solaris8,9,10(x86)上での運用・監視経験  ・Solaris上でのミドルウェアのソースコンパイル(Apache,MySQL,PHP,Sambaなど)  ・ミドルウェアチューニング(Apache,MySQL,PHP,Sambaなど)  ・TCPWrapper/iptablesを使った通信制御(Linux)
 ・VMware vSphere環境の利用経験
 ・DELL/HPサーバを使ったLinux構築
 ・5名以上のチームのプロジェクトリーダー経験
 ・sudoを使ったアカウント管理/Apache Basic認証設定/SQL文でのMySQLユーザ管理 【募集人数】 1名
【単金目安】 75万円前後
【清算】 130-160H
【基本勤務時間】 11:00~19:00
【面談】 2回
【年齢】 30代まで
【外国籍】 不可


【SUGIYASU20161125-03-024】 掲載日:2016/10/04
◆担当:SUGIYASU
【案件】 メール無害化システムSE募集
【業務内容】
 メール無害化システムのQA対応と  メールシステムの技術的な説明。 【作業場所】 豊田駅(中央線)徒歩5分
【期間】 即日~2017/3末くらいまで
【要求スキル】  sendmail等メールソフトを構築したことがあり、動作を説明できる方 【募集人数】 2名
【単金目安】 80万円前後 【清算】 固定 【基本時間】 9:00~18:00 【面談】 2回 【年齢】 40代まで 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-03-025】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/04
【案件】 郵政向けDB構築
【作業場所】 赤坂
【期間】 11月~長期 【要求スキル】 OracleDBAのご経験 論理設計~ 【募集人数】 5名
ページ(58)
【単金目安】 80万円前後 【清算】 固定 【面談】 2回 【年齢】 40代まで 【外国籍】 不可
案件情報(2016.11.25).txt

 【SUGIYASU20161125-03-027】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/11/07
【案件】 SharePoint技術者募集 【概要】 SharePointを使用した開発や環境構築/移行を実施する 【期間】 即日もしくは、12月~(終了時期未定ですが、長期の可能性あり) 【場所】 高田馬場(徒歩5分)
【スキル】  1SharePointを使用した開発経験(小規模ではなく中規模以上)   基本的なテンプレートを使用、SharePointのDBを使用 等々  2SharePointの環境構築及び、移行の経験   (データ移行経験が有れば、よりベター)  3明るく、前向きで、能動的に動ける方  4コミュニケーション能力がある方
【要員】 1名
【単金目安】 70万円前後
【作業時間】 9:30~18:00(定時)
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 不問
【外国籍】 可 ※日本語コミュニケーション必須


【SUGIYASU20161125-03-030】 掲載日:2016/11/07
◆担当:SUGIYASU
【案件】 ビッグデータ解析技術者 【概要】 ビッグデータ解析支援 【期間】 即日~長期
【場所】 豊洲
【スキル】 hadoop、apache sparkの経験がある方 【要員】 複数名
【単金目安】 80万円前後 【面談】 1回+顔合わせ 【外国籍】 可

 【SUGIYASU20161125-03-031】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/11/07
【案件】 AWS技術者 【概要】 AWS構築支援 AWS案件専門部署に配属され、幾つかの案件を順次対応していく 【期間】 10月~長期
【場所】 豊洲(または都内客先)
【スキル】 AWSの構築経験がある方
【要員】 複数名
【単金目安】 完全時給制 4,000円/前後
【面談】 1回+顔合わせ
【外国籍】 可

 【SUGIYASU20161125-03-032】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/11/07
【案件】 MicroSoft社製品を使った基盤設計・構築要員 【概要】
 Active Directory/Exchange Server/SQL Server/SharePoint/  System Center/Azureの設計、構築要員 【期間】 即日~(長期) 【場所】 月島、豊洲、もしくは、東京都内
【スキル】
   -Active Directory/Exchange Server/SQL Server/SharePoint/     System Center/Azureの設計、構築が出来る方     (必ずしも全製品を網羅している必要はない) 【要員】 複数名
【単金】 70万円前後 ※スキル見合い
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 不問
【外国籍】 可

 【SUGIYASU20161125-03-033】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/11/07 【案件】 性能設計や性能チューニングができる上級SE
ページ(59)
案件情報(2016.11.25).txt 【概要】 大手SI会社様プロジェクトの性能設計・性能改善など
【期間】 随時~(長期)
【場所】 豊洲 または 東京都内
【スキル】  -性能設計や性能チューニングができるソフトウェアアーキテクト  -コミュニケーション能力が高く、冷静に自ら問題に立ち向かっていける方  -英語(読み書き、英会話)できれば尚よし  -1,000tps以上の規模のシステムの設計経験があれば尚よし  -基盤製品(Oracle等)の設計・構築・チューニング・性能改善等ができれば   尚よし
【要員】 複数名 【単金】 80万円前後 ※スキル見合い 【面談】 1回+顔合わせ 【年齢】 不問
【外国籍】 可

 【SUGIYASU20161125-03-037】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/21
【案件】 不動産管理会社向けログ管理システムの新規導入 【概要】 監査製品(Logstrage)を利用した統合型のログ管理システムの設計、構築 【期間】 2016/11~2017/5 (延長の可能性あり)
【作業場所】 東京駅八重洲 ※元請社内 【範囲】 概要で記載しているシステムのインフラ基盤の設計・構築・テスト、    および付随するドキュメントの作成。
【作業概要】  インフラ基本設計として、OS、バックアップ回りの設計を実施。  インフラ詳細設計として、OS、バックアップ回りの設計を実施。  設計に従い、構築、テストの実施
【技術要件】 
 インフラ基本設計、詳細設計、構築、テスト
【システム環境】
 ・WindowsServer2012
 ・Arcserve
 ・H/WはHP製
【単金目安】 70万円前後
【清算】 固定
【面談】 1回

 【SUGIYASU20161125-03-038】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/10/21
【案件】 通信キャリア向け営業販売支援システムのDB移行 【概要】 新規にDBサーバを構築し、データ移行を実施 【期間】 2016/11~2017/1 (延長の可能性あり) 【作業場所】 東京駅八重洲 ※元請社内 【範囲】 DBサーバのインフラ基盤構築、およびバックアップ環境の構築 【作業概要】 インフラ詳細設計として、OS、バックアップ回りの設計を実施。      設計に従い、構築、テストの実施
【システム環境】
 ・WindowsServer2008/RHEL6.7  ・NetBackup(導入不要で設計と作成ができれば可)  ・JP1(導入不要で設計と作成ができれば可)  ・H/WはHP製 【技術要件】 インフラ詳細設計、構築、テスト  ※バックアップシステムの経験を重視しております   →経歴に具体的な担当作業や製品名の記載があること 【単金目安】 70万円前後
【清算】 固定
【面談】 1回

 【SAITO20161125-03-014】 ◆担当:SAITO
掲載日:2017/09/21
【案件名】 クレジット向け会員エントリーシステムインフラ支援 【作業場所】 中野
【期間】
 即日もしくは10月~:1名
 11月~:1名
【金額】 65万程度
【精算】 150-180H(165H割)
【作業内容】 1仮想サーバ上へのOS/ミドルウエアのセットアップ 2仮想サーバの移行作業 【スキル】 必須◎、尚可○  ◎・OS :Linux:(RHEL 6.6)※64bit  ◎・シェル:Bash
 ○・Java:oracle jdk1.8  ○・databese:Oracle 12c SE  ○・バックアップツール:rsync(3.0.6)
ページ(60)
案件情報(2016.11.25).txt
 ○・その他MW
   JBOSS、spring、JP1、HULFT等  ○・OS:設計/構築経験者 or 運用経験者  ○・ネットワーク:設計/構築経験者 or 運用経験者  ○・その他:DRサイトの構築経験者  ○・開発言語:python言語 or perl言語  ○・テストツール:serverspec経験者  ○・構築ツール:ansible経験者 or chef経験者  ○・仮想技術:VMware ESXi 経験者

 【SAITO20161125-03-022】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/04
【案件名】某独立行政法人向けシステム基盤保守業務 【場 所】水道橋駅
【人 数】1名
【期 間】12月~長期予定 【環 境】AIX/DB2/shell/SQL 【内 容】DB2周りの運用保守業務 【スキル】DBの保守経験      DB2に詳しい方であれば、尚可 【単 金】~65万円(140-200h) 【備 考】就業時間: 9:00~18:00 【外国籍】 不可

 【SAITO20161125-03-023】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/04
【案件名】某SIer内でのNW設計構築支援 【場 所】潮見駅&門前仲町(DC)
【人 数】1名
【期 間】12月~長期予定 【環 境】Cisco、YAMAHA製L2,L3/JuniperSRX/BIG-IP等 【内 容】詳細設計~テストまで 【スキル】詳細設計以降の作業が得意な方 【単 金】~65万円
【精 算】140-200h 【備 考】就業時間: 8:40~17:10      体制:3名体制      外国籍:不可

 【YAMAUCHI20161125-03-008】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2015/12/28 ◆コールセンターについての有識者募集◆水天宮◆
1案件概要:テレフォニーシステム、コールセンター設計・構築 2開発場所:水天宮
3期 間 :即日~長期 4スキル :・コールセンター業務知識のある方       ・PBX設計及び設定変更の経験がある方(AVAYAなら尚可)       または
      ・Verint経験者 5募集人数:数名 6単 価 :~65万円(140-180) スキル見合い 7備 考 :出張有ります.

 【NAWA20161125-03-007】 ◆担当:NAWA
<案件内容:インフラ設計・構築作業>
・勤務場所:港区 ・要員数 :3名(設計要員2名、構築要員1名) ・期間  :即日~長期(2年以上) ・作業内容:インフラ設計・構築作業 ・スキル :OracleDBAorWeblogic経験者       設計・構築経験者 ・単金  :スキル経験にてご相談。(※時間単価契約) ・その他 :勤務時間9:30~18:00

 【NAWA20161125-03-035】 ◆担当:NAWA
<案件概要>
 銀行システムにおける、Oracle基盤構築。  ODBC接続専用サーバを銀行内の多数のシステムに提供する。
ページ(61)
案件情報(2016.11.25).txt  現行サーバの設計を踏襲し、同じ構成のOracleサーバを
 追加で1セット増強する。
<執務場所>
 西新宿、もしくは中目黒
<案件期間>
 即日~2017/01
<作業内容>  Linuxサーバセットアップ、DBインストール、構築、検証  運用機能のポーティング、検証
<必要スキル>
 Oracle11gR2 SE RAC(Linux) <募集要員>
 SE 1名~2名


【NAWA20161125-03-037】
◆担当:NAWA
案件名:AWSのインフラ構築
場所:東京都 23区東部
期間:即日 ~ 長期
要員数:(SE)3名
業種/ドメイン:その他
系統:インフラ(NW含む)
工程:構築/実装 作業概要:オンプレミスにあるシステムをAWSに移行する。     (Live配信システムも含む) 要求スキル:
 【必須】
  AWSのインフラ構築のノウハウ。   AWS上での開発経験もあると望ましい。 作業形態:お客様先常駐
外国籍:応相談 備考:外国籍の場合、日本語が流暢に話せること。

 【NAWA20161125-03-040】 ◆担当:NAWA
案件名:金融機関様Webサイト基盤改修業務 業務内容:●AP対応要員  1・基本設計及び詳細設計
 2・製造
 3・試験
 4・移行
 5・ドキュメント作成
 6・会議対応 最寄り駅:メトロ有楽町線/豊洲駅                            勤務時間:8:50~17:50 土日祝及び 年末年始は休み                 必須スキル
 1・ASP.NET上での開発経験を有する
 2・VBScript,JScript,HTML,XHTMLの開発経験を有する                  推奨スキル                                              1・Webサイトの開発 経験を有する
2・PL経験を有する                                      求める人物像  1・勤怠に問題のない事
 2・積極的に業務に取り組める事
 3・コミュニケーション能力が高い事
 4・健康である事
作業期間:2016年9月~2017年2月
面談1回
募集人数:1名
契約金額目安:※スキル見合い(月額60万円まで/140h~180h精算あり)

 【NOJIRI20161125-03-021】 ◆担当:NOJIRI
掲載日:2016/05/18
【案件】 流通業様向けMDシステム構築サポート 【作業場所】 池袋
【期間】 即日~中長期 【要求スキル】 Windowsサーバー構築知識           コミュニケーション能力 【単金目安】 65万円程度 【精算】 有(140-180H)
【面談】 2回 【年齢】 30代希望

 【KIMURA20161125-03-007】 ◆担当:KIMURA
掲載日:2016/08/23 ◆インフラ系運用案件 半蔵門◆
ページ(62)
◆場所 半蔵門
◆時期
9月~12月 その後継続はあると思われます。
案件情報(2016.11.25).txt
◆スキル要件 ASP型トレーディングシステムの構築と維持メンテができる人。 本案件ではIBMのインフラ環境を利用しているようで特殊で高度な技術が 要求されるようです。ただし、特殊技術は入ってから学べばよいので そのような新技術にもついていける人。
◆求める人物
リーダー的素養のある人
最終的には環境を人を使いながら能動的に運用していける人。
◆単金 60万円前後

 【KIMURA20161125-03-009】 ◆担当:KIMURA
掲載日:2016/11/09
◆サーバー構築支援 都内◆ 案件:医療保険向けサーバ構築支援    Windowsサーバ向け結合試験(PowerShell) 場所:茅場町
期間:12月~(延長有) 必要スキル:PowerShell       Windows構築(尚可) 単価:60万円前後(150-190h) 備考:面談1回


【KIMURA20161125-03-010】 掲載日:2016/11/09 ◆AWSの構築案件 都内◆ ▽AWSの構築案件
▽期間  2016年12月~
▽要員  2名
◆担当:KIMURA
▽業務内容
 ・小売り、流通業様の内製化システム基盤構築および、運用
 ・利用基盤はAWS
 ・内製化システム(Web系システム群)
   -ECサイト
   -キャンペーン系サイト
   など  ・全システムを合計すると、大体EC2が2000インスタンスくらいの規模  ・AWS基盤構築以外の業務は以下    -AkamaiといったWeb周辺系サービスの管理/設定    -各内製化システム担当者との設計内容調整     (SI開発要員ではなく、共通基盤を管理する要員として、各システム開発/ 運用の基盤面をサポートする。よって、一人複数案件を担当することが前提)
▽必要スキル  ・AWS主要サービスを扱った経験があると望ましい(EC2,ELB,RDSなど)  ・NW構築の知識があることが望ましい(AWS知識は有識者が豊富にいるため、参画 後に追いつくことが可能と考える)  ・AkamaiなどのCDNサービスを扱ったことがあると望ましい  ・英語スキル(文字ベースのやり取りは発生するので、拒絶反応がある方はNG。 オーラルが出来るととても望ましい。)
▽勤務条件
 ・勤務時間 8:00 ~ 17:00(残業は発生することがあります)  ・勤務場所 六本木
▽単金 60万円~70万円程

 【KANAGUCHI20161125-03-011】 ◆担当:KANAGUCHI
掲載日:2016/11/17
ページ(63)
案件情報(2016.11.25).txt 案件:某カード会社にてDominoサーバー稼働中のインフラ(OS, Storage, N/W 等)保守
必須スキル:Dominoが稼働しているインフラの保守を経験(2年以上)
単価:650,000~700,000円
精算時間:140H~180H 勤務地(最寄り駅):東京テレポート駅 面談回数:1回または2回(2回目は顔合わせになります)
備考: 金融系の為、携帯やスマートフォンなどの持ち込みは禁止です。 商流:ユーザー→元請→PE-BANK

 【OINUMA20161125-03-005】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
基盤系要員(運用SE)
募集人員:1名
着任時期:即日~(長期の案件)
勤務場所:東京メトロ半蔵門線 水天宮前 勤務時間:平日9:00-18:00勤務 (作業により夜間対応や土日出社あり) 業務概要:WindowsServer/VMwareの運用SE業務
年齢:40歳くらいまで。
業務内容: 2~3つのエンドユーザーを担当し、運用していただく業務です。各エンドユーザーごとに、UNIX,INTEL,MW,STORAGEチーム構成となって おり、今回の募集枠は、Windows/VMwareに特化したINTELチームです。その中でお客様とのインターフェースになるとりまとめ役となり ます。
- Windows Server
- VMware
主な業務としては、以下となります。
- 手順書作成
- 変更作業の実施
- 報告書(資料)作成
- インシデント管理
- 障害調査、ログ解析、各種ベンダー問い合わせ
必須スキル:
-コミュニケーション能力
-Windows Server2003以上 ※具体的には、Windowsバックアップ/インストール、VerUP,パッチ適用、AD、グループポリシーの経験がある方。 -VMware(VCenterも含む) ※具体的には、仮想ソフト(ESX)のインストール、リソースの割振り、snapshot、vMotionといったVMwareの操作経験がある方。vShpere ReplicationやHAの経験があれば尚可。
必須ではないが、あればよいスキル:
-(Citrix)
-(Blade)
実機操作にも慣れていて、お客様への報告する機会もあるのでコミュニケーション能力が高い方を期待しています。


【OINUMA20161125-03-006】 掲載日:2016/11/24
◆担当:OINUMA
案件:データベース運用
◇募集人員: 1名
◇着任時期: 12月1日~(長期)
◇勤務体系: 平日9:00-18:00 ※アラート対応のため夜間呼び出しがあり、自宅からリモートにてアラート対応を行っていただくことがあります。(頻度は少ない) ◇勤務場所:
東京メトロ半蔵門線 水天宮前駅3分
東京メトロ東西線 茅場町駅10分
お客様先(文京区湯島/墨田区)に行くことがあります。
◇業務概要:
特定のエンドユーザー様のデータベース(Oracle)、データウェアハウス・アプライアンス製品(IBM Netezza)運用業務 ※DBチームメンバーの取り纏めるロールです。現行のチームメンバー4~5名を取り纏めをしてもらいます。 ◇業務内容:
主に以下製品を使用したシステムを担当していただきます。 ・Oracle
・IBM Netezza
下記の業務を実施していただきます。 ・定常作業をメンバーへ依頼。
・工数管理
・手順書作成
・インシデント管理
・ユーザーID管理
・ヘルスチェック対応 ・障害対応(ベンダーコントロール含む) ・定例会議へ出席 ・他チーム(OS/アプリチーム)との作業調整
ページ(64)
案件情報(2016.11.25).txt
・パフォーマンスデーターの収集、報告書作成
・課題管理
◇必要なスキル:
・Oracle の運用、構築経験がある方。 ※実務経験としてシステムの構築/運用/保守の経験がある方が望ましいです。 ・責任感が強く、コミュニケーション力があり、人と積極的に会話できる方 ・チームのリーダー(サブリーダー)経験者
◇あればよいスキル
・データウェアハウス製品について知識のある方。
・OS全般 (UNIX/Windows)
◇補足:
この枠で求められているスキルは、リーダー要素が高いです。 とはいっても、お客様対応や、メンバーも4~5名なので、ある程度のコミュニケーション能力と 何らかのリーダーを経験されてきた方なら十分対応頂ける案件だと思います。
付け加えて、IBM Netezza(データウェアハウス・アプライアンス製品)も導入していますので、メンバーと一緒にデータウェアハウス の知識を深めていただける方を求めています。(着任時点では、データウェアハウス製品の経験は求めていません。) 製品スキルとしてOracleの経験がある方を求めています。
◇貸与PHS あり
◇PC持ち帰り あり
単価は、700K程度で検討しています。
年齢は40代まででお願いします。
※お客様の方で組織の若年化を期待されているため。

 【OINUMA20161125-03-007】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
【募集内容】仮想化(VMware)、Windows/Redhatエンジニア
【作業内容】
IA系サーバーの設計・構築作業。 (Windows、Linux、VMWare、スクリプトなど)サブリーダ的な振る舞いが可能な方を希望。   ※また、同案件でHP-UXの技術者も探しております。    こちらもサブリーダクラスでHP-UX、ServiceGuard、DataProtectorの設計・構築経験者が希望です。 【必要スキル】
ESX構築、VMware Guest構築、Windows/Redhatインストール、システム管理、運用基盤構築(DNSサーバ、ActiveDiretry、NTPサーバ、 Proxyサーバ)
※上記すべてが出来なくてもご相談は可能。
【単価】スキル見合い
【最寄駅】JR大久保/東中野 【期間】11月下旬~2017年2月(仮) スケジュールとしては、12月~2月がターゲット。 マッチしていれば年単位の長期参画となる可能性もあり。 【面談回数】2回(同日開催は調整不可)
【備考】
出張:年に1回あるかどうか位。 夜間・休日作業:システム移行時や既存システムへの作業の際はあるが、 直後に代休が取得できる。頻度としては、多くて月1回~3回程度。全く無い時も多い。

 【OINUMA20161125-03-009】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
■件名
 大手金融機関 クラウド基盤構築
■案件概要
 金融系システムにて、クラウド基盤設計・運用設計・構築を行う。
■期間  2016年12月 ~ 長期
■スキル  必須:1人称で活動/作業が可能、お客様とコミュニケーションがとれる要員
 基盤設計(基本設計、詳細設計)、構築の経験   WindowsServer2012R2の設計、構築、設定   ActiveDirectoryを用いだドメイン管理設計、構築   ※WSFC設計、構築、設定の経験もあれば尚良し
■募集人数
 ・2016/12月:3名   もしくは2017/1月:3名  ・2017/2月以降:状況に応じて追加
  ※12月、1月で計3名の募集となります。
■作業場所
 大崎駅、五反田駅近辺
■面談回数  2回
ページ(65)
案件情報(2016.11.25).txt
■その他
 ・【単金】スキルレベルでご相談。

 【OINUMA20161125-03-012】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/11/24
【案件概要】   テストで発生したDB関連の問合せへの対応、   問題解決、本番リリースへ向けての移行やリハーサルの準備 【技術スキル】   ・Oracleデータベース管理(INDEX検討等)の経験がある方   ・Oracle SQLパフォーマンス調査/チューニング経験がある方   ・DB構築用のSQLファイルやテーブル定義書、ER図等    のメンテナンス経験がある方
  ・SQLの知識が有る方    (JOIN、UNION、副問い合わせ等を普通に使える方)   ※Linux Shell設計・開発経験がある方 (あれば尚良い) 【期間】    2016年12月~ 2017年5月 ※その後継続の可能性あり   (12月途中からでもかまいません、最遅1月6日~) 【勤務地】
  JR中央線・三鷹駅近郊
【単価】
  スキル見合い

 【OINUMA20161125-03-016】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/07/14
案件:外資系生命保険会社のインフラ構築
場所:半蔵門駅徒歩1~2分
スキル: ・ActiveDirectory、Exchange、Sharepointあたりの構築案件に関わったことがある方 ・エンドユーザのお客様へのプレゼンや、折衝・調整を経験されたことがある方 ・社交的でやる気があり年齢が高くない方(できれば30代)
要員:1名 単金:70万~75万(精算あり) 備考:弊社PE1名参画中です。

 【WATANABE20161125-03-026】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融〉新規パッケージ インフラ導入・構築・保守・運用(AWSインフラ要員) ・概要   :新規パッケージ導入時のインフラ周りの技術支援および        既存プロジェクトの保守・運用を支援頂きます。 ・担当工程 :要件定義~/基本設計~/製造~/テスト
・役割   :SE
・募集人数 :5名~
・勤務地  :虎ノ門駅
・作業期間 :ASAP(即日 or 翌月) ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※評価の良い方は、メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :[必須]
        ・AWSを用いたインフラの構築~運用経験         ・非機能要件の上流作業経験         ・システム全体のアーキテクトを意識したインフラ構築(容量/負荷見積もり)         ・インフラ運用計画策定の経験
        ・Linux環境の経験
        ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~40代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・英語対応可能な方         ・AWS以外(Azure,Google,Oracle等)のクラウドサービスを用いた構築~運用経験         ・Hadoopを用いた経験
        ・分散処理の経験
        ・Webシステムインフラ設計、構築         ・クラウドサービス設計、構築         ・リーダー,サブリーダーの経験
        ・金融(銀行 or 証券 or 生命保険)の知識がある方         ・チームリーダー経験(リーダーとしての業務が嫌ではない方) ・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@虎ノ門駅)        ※事前にお電話にて面談させて頂く場合がございます。
・商流制限 :特に無し
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い)600,000 ~ 800,000円/月 目安
ページ(66)
案件情報(2016.11.25).txt        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。
・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。) ・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-03-028】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
・Windows/RHEL サーバー移行・基盤設計・構築作業 ・実施時期
  開始 2016/12/01 ~ 2017/03/31   (継続あり)
・人数 1名
・作業場所 多摩センター
・業務内容   ・既存の仮想化基盤上で稼動しているWeb/APサーバ(Windows2008)    DBサーバ(RHEL6)を、新規の仮想化基盤上に移行   ・OSはWeb/APサーバ(Windows2012)、DBサーバ(RHEL6)を新規    に立ててミドルウェアのバージョンアップを実施   ・ミドルウェアはWebLogic/Oracle DBおよびPeapleSoftが稼働   ・OS、運用環境の詳細設計、構築、テスト(バックアップ、監視、ジョブ)、    基盤運用のプログラム類の移行・テスト(WSH、VBS、シェル、SQL)    が主な担当範囲
・要求スキル   ・Windowsに関する、設計、構築、テストの実施可能な知識および経験   ・RHELに関する、設計、構築、テストの実施可能な知識および経験   ・WSH、VBS、シェル、SQLに関する読解、作成可能な知識および経験    →運用設計見直しに伴い、既存スクリプトの移行だけでなく     運用スクリプトの新規設計、開発をする知識も必要     ただし、複雑なスクリプトではなく簡単な運用支援ツールをいくつか     新規で作成する想定   ・運用環境(バックアップ、監視、ジョブ)に関する知識   ・プロジェクト管理の知識(担当範囲をリード、管理)
・月額単金:応相談(140H~180H) ・その他:面接は1回となります

 【HASHIMOTO20161125-03-004】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/03/24
【大手コンサルファーム常駐/木場/管理系業務】 ※2月以降、随時募集中案件です。 ------------------------------------------------------------------------ 【業務概略】
 新規インフラ構築に伴う、プロジェクト運営の補佐業務。  課題管理、現管理、進捗管理、ベンダー管理、テスト計画等、一般的なプロジェクト管理業務 【業務詳細】
  ・プロジェクト運営、各チームのタスクの進捗取り纏め。   ・問題・障害等の発生から暫定・本格・是正対応の管理。   ・計画・報告の期日管理、取り纏め。
【主な環境】
 Linux、Oracle、JBoss,千手(運用監視ツール)、APは汎用機が多い ------------------------------------------------------------------------ 【期待する人物像】
  ・インフラ構築経験(Linux系がメインの為、Linux構築経験が必須)   ※実作業はベンダーが対応します。
  ・管理業務経験者 ------------------------------------------------------------------------ 【作業場所】 木場
【契約形態】 派遣契約(有期雇用契約)
【金額】スキル見合い
※派遣社員契約になります。
※交通費は月額単価に含まれます。
※住民税はご自身でお支払をお願いしております。 もしご興味があれば一度橋本まで連絡下さい。 ------------------------------------------------------------------------


【HASHIMOTO20161125-03-011】
掲載日:2016/09/12
◆担当:HASHIMOTO
【ネットワーク技術者の募集/木場】
--------------------------------
1.スキル要件
 1)NW知識を有する(CCNPレベル)  2)NW構築、維持管理経験、タスクの管理能力がある  3)案件の詳細設計(コンフィグ/手順書/管理資料更新)を正確にこなせる  4)顧客とやりとりができる推進・調整力(各種ヒアリング等)がある  5)長期契約(数年)が可能な方
-------------------------------- 2.業務開始時期 : 随時調整 3.予算 : 80~100万/月額
ページ(67)
案件情報(2016.11.25).txt 4.勤務場所 : 木場+作業時にデータセンター(多摩・横浜あり)
5.勤務時間 : 9:00~18:00 残業:2H/日程度。 休日出勤:あり(振休あり) -------------------------------- その他 : 長期勤務(1年~2年以上)ができる方を希望しております。 --------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-03-015】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/11/07
【サーバー系インフラ要員の募集/田町】 -------------------------------- 【概要】通信事業者向け 仮想サーバ構築、機能設定案件 【実施作業内容】  -ログインサーバ機能(リモートアクセス環境含む)  -時刻同期サーバ機能 ⇒ うるう秒対応  -名前解決機能  -認証サーバ機能 ⇒ ActiveDirectory
 -VMware vCenterサーバ機能
 -RedHat Enterprise Virtualizationマネージャ機能 ⇒ +RedHat KVM  -メールサーバ機能 ⇒ ツール不明
 -Dockerハブレジストリ機能
 -Ansibleサーバ機能
 -汎用サーバ機能 ⇒ 用途不明
 -ログ収集機能 ⇒ ツール不明
 -監視サーバ機能 ⇒ ZABBIX
【必要スキル】
 ・Linuxサーバー構築経験者
 ・※RedHat KVM、vSphere、Docker、Ansible経験者尚可 --------------------------------
【作業期間】 11月~長期
【作業場所】 田町
【条件】 70万~75万(150h-200h)
--------------------------------

 【KINOSHITA20161125-03-004】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/03/24
■NW系 PL募集
【業務内容】
大企業の社内インフラ構築チームの一員として、PL(PM補佐)として 業務を行って頂きます。 技術的観点から他チーム・他部署との調整、プロジェクトの推進が主な業務。 推進業務だけでなく、状況によりプレイングマネージャ的な役割を担っていただきます。 【期 間】基本長期
【求めるスキル】
・PM,PLとして 主体的にプロジェクト推進した経験あること
・大規模NWでの設 計・構築経験
・積極性とコミュニケーション能力
【単 価】62万以上
【勤務地】有楽町


【KINOSHITA20161125-03-005】 掲載日:2016/06/07 ■VMWareエンジニア随時大量募集中!
◆担当:KINOSHITA
業務内容:VMWareの設計、構築
期間:随時
単金:65万円~(スキルに応じて加算)
作業場所:武蔵小杉
求めるスキル:VMWareの設計、構築 備考:新しい技術を随時取り入れている現場になります。スキルやご希望に応じてタスクが配分されます。

 【KINOSHITA20161125-03-008】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/09/30 【ユーザー直!金融サービス提供企業/インフラ構築・運用1NW 2サーバー 3DB】 勤務地:虎ノ門駅近郊
期 間:随時~中長期
金 額:70万~90万円~/月額
時間幅:無し、完全固定
面談回数:1回
ページ(68)
案件情報(2016.11.25).txt 自社で提供しているサービスにおける各種インフラ設計・構築・運用を担当
<必須スキル>
いずれかに精通していること
1ネットワーク系(Cisco、LB、FW) 2サーバー系(メインはLinux、windowsもあり) 3OracleDB設計・構築・運用経験、大規模システム経験、DB改善経験
<尚可スキル>
・リーダー経験
<その他>
・9時~18時が定時 ・弊社から6名参画しております
<求める人物像>
・人物的には、自発的に行動ができ、意見を発信できる方。
・誰とでもコミュニケーションが取れること。
・考え方が前向きであること。
<契約関連の備考> ・支払いサイトは、月末締めの翌々10日に銀行口座にお振り込み致します。 ・45歳以下希望。
※応募の際は、どのポジションを希望かお伝えください。
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□ 4PM、PMO系案件
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

 【YAMAMOTO20161125-04-022】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/04/19 案件内容:クレジットカードのサービス企画・立案案件
必須スキル:
・システム構築経験5年以上
・要求定義、要件定義工程の経験 ・ユーザ部門(システム知識の無い)担当とのコミュニケーション能力 ・業務要件、技術要件分析等を行い、スコープ定義、スケジュール作成、コスト見積が行える
希望スキル: ・金融、特にクレジットカードか保険の業務知識 ・PMOなど複数PJ取りまとめ経験
・PMBOK、BABOK知識 ・プログラムマネジメント経験(事業経営課題の調整)
時給:4500円前後
有給:有り (6ヶ月以上継続して働き、全労働日の8割以上出勤していれば、有給休暇を取得することができます。) 期間:即日からですが調整可能です
    初回契約1ヶ月 その後3ヶ月更新 長期案件になります。 お昼:食堂が完備されており、お昼無料。
最寄駅:二子玉川駅
朝:9:00~17:30
※時給×作業時間が総支給額となります。
※交通費はこちらの単価に含まれます。
※住民税はご自身でお支払をお願いしております。

 【YAMAMOTO20161125-04-029】 ◆担当:YAMAMOTO
掲載日:2016/10/27
案件名:外資製薬会社 ベンダーコントロール業務 案件概要:ユーザー部門へのヒアリングし
       海外ベンダーへ開発を委託し戻ってきた物をテスト、導入をおこなう。
スキル:ビジネスレベルの英会話能力 、DB周りの開発経験 期間:随時募集~長期
作業場所:虎ノ門
単金:100~120万円 
備考:英語での面談になります。 

<業務内容>
【SUGIYASU20161125-04-002】 掲載日:2016/10/04
【案件】 開発サポート、レビューア募集 【作業場所】 霞ヶ関 【期間】 2016年11月~長期
◆担当:SUGIYASU
ページ(69)
案件情報(2016.11.25).txt 【要求スキル】 Web開発レビューア経験、Java開発経験
【尚可スキル】 PM、PL経験 【募集人数】 3名 【単金目安】 80万円前後 【清算】 固定 【面談】 1回 【年齢】 40代まで 【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-04-017】 ◆担当:SUGIYASU
【案件】 産業機械業向けSAP FI/CO SD/MM コンサル 【案件概要】 SAP FI/CO SD/MM コンサルティング業務 【作業場所】 都内、広島、オーストリア
【期間】 随時~長期
【要求スキル】
 SAP FI/CO SD/MM コンサル経験者  英語 読み書き会話必須 【募集人数】 複数名 【単金目安】 120万円前後 【清算】 固定
【面談】 2回
【年齢】 不問
【外国籍】 不可

 【SUGIYASU20161125-04-028】 ◆担当:SUGIYASU
掲載日:2016/11/07
【案件】 金融系システムの開発推進/PMO支援 【概要】 
 金融系システムのプロジェクト管理、移行計画書、試験計画書等の
作成支援を行う。
【期間】 11月~長期
【場所】 品川駅 ※不定期で厚木出張あり
【スキル】  -プロジェクト管理、移行計画書、試験計画書等の作成の経験者  -PMO業務の経験者
【要員】 2名
【単金目安】 70万円前後
【面談】 1回+顔合わせ
【年齢】 30代まで
【外国籍】 可 ※日本語コミュニケーション必須


【SAITO20161125-04-020】 掲載日:2016/11/04
【案件】 SAP導入支援(FI/CO) 【勤務地】東京都内 【期間】即日~2017年3月末 【共同受注金額】 100万円前後 【業務内容】
◆担当:SAITO
・SAP FI/CO導入支援
・経理担当 ・テスト、移行、教育に関わる顧客作業の実施支援 ・顧客側窓口としてベンダーと各種コミュニケーション 【必須経験/スキル】
・SAP FI/CO領域導入経験
【希望年齢】~50歳まで
【英語力】不要

 【SAITO20161125-04-021】 ◆担当:SAITO
掲載日:2016/11/04
【案件名】 損保システム開発支援メンバー 【勤務地】 東京都内 【期間】 即日~2017年3月末(延長予定) 【共同受注金額】 90万円
【業務内容】
・システム開発支援
【必須経験/スキル】 ・フットワークが軽く、コミュニケーションスキルが高い方 ・指示待ちではなく自走できる方 ・システム開発経験(テスト、移行で何をすべきか理解できる方) ・資料作成経験
・PMO経験(尚可) ・損害保険の知識(尚可) 【希望年齢】~45歳くらいまで
ページ(70)
【英語力】不要

 【YAMAUCHI20161125-04-038】 ◆担当:YAMAUCHI
掲載日:2016/08/15 ◆テストチーム リーダー募集◆多摩センター◆
【案件】大規模eラーニングアプリ開発 テスト設計・リード業務 【概要】上記システムで、テストチームのテスト設計、テストリードをご担当頂きま す。
【期間】9月~(長期(2017年3月))
【場所】多摩センター
【要件】・テストリード経験(10名以上の規模が望ましい)     ・テスト項目・観点作成経験
    ・コミュニケーション能力 【予算】55-70万円(スキル見合い) :精算 有
【面談】1回+現場顔合わせ
【備考】・40歳台までの方でお願い致します。
     ・積極的に動ける方を優遇致します。
     ・1度参画し、力を発揮して頂ければ長期的に見込めるプロジェクトです。

 【NAWA20161125-04-019】 ◆担当:NAWA
<公共系システム構築支援>
・勤務場所:港区 ・開発環境:JAVA/テラソルナ/Oracle/Redhat ・単金  :スキル経験にてご相談(精算あり) ・その他 :外国籍不可       面談回数2回       勤務時間:9時30分~18時00分
ライブラリ管理者
・要員数 :1名
・期間  :即日~12月※延長の可能性あり
・作業内容:下記のとおり
      今後複数の単体試験環境、結合試験環境の構築を行い、
      リリースに向けた対応を行う。
      実際に、当人がライブラリ環境設営するのではなく、
      大規模な試験環境を様々な条件のもので用意するための
      上流の検討を行い、担当者に指示を行う。
      ライブラリ管理、構成管理の方針の確定を行うと共に、
      実行環境のビルドの自動化、リリースの方法論等に
      関する仕組み作りを検討・決定する。自動化ツールの
      適用を含めて環境の効率的な構築、リリースの自動化を
      含めて検討ができること。
・スキル :ライブラリ管理経験者、ビルド自動化ツール利用経験者
      大規模なシステムのライブラリ管理を経験されている方

 【OTSU20161125-04-010】 ◆担当:OTSU
掲載日:2016/04/20 【エンドユーザー直のみ!ディレクス案件!】 勤務地:都内近郊
期間:随時~ 金額:80万~150万(スキル、経験、ポジション、ユーザ次第)
必要条件: 1事業会社側の立場での就業経験 2プロジェクトマネージメント経験 3ITエンジニアとしてのシステム開発経験 4大規模プロジェクトの経験 5要件定義の経験 6常に成長しようとする高い志
内容: PE-BANKによるITディレクターのためのブランド、ディレクスでは事業会社経験のあるITディレクターを常に探しています。 ディレクスのクライアントは、自社プロダクトを持つWebならびにユーザー企業のみになります。
詳細は直接お問い合わせ頂くか、https://d-irex.jp/にてご確認ください。 現在約50名弱のITディレクターがクライアントサイドのポジションで活躍しています。 興味を持って頂いた方は是非お問い合わせください。
案件情報(2016.11.25).txt
ページ(71)
案件情報(2016.11.25).txt
宜しくお願い致します。

 【WATANABE20161125-04-007】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28 ■案件   :ヘッドハント業向けWebディレクター案件
・商流   :エンド⇒取引先 ・作業内容 :・WEB事業におけるWebディレクション業務、キャンペーン対応、         チラシ対応、などを想定
・エンドが運営するWeb系事業の改善、若しくは新規事業の立ち上げ等も         お願いする可能性があります。
       ・スキルのある方には、マーケティング思考、仮説思考による企画、         戦略策定レベルから業務をお願いします。 ・募集   :~2名位
・作業場所 :渋谷
・作業期間 :11月1日~ 中長期想定
・スキル  :[必須]         ・社内レベルの要件調整、及び小規模のPJマネジメントスキルがある         ・基本的なHTML・CSS、が理解出来る         ・Photoshop・Illustratorを利用して、Webデザインを作るスキルがある         ・具体的な日本語表現力(コミュニケーション力重視)         ・マーケティング思考、データドリブンによるデザイン及びUIを考える          論理思考的アプローチが可能な方
       [尚良]
        ・数値解析、マーケティング、戦略立案など事業運営に関わることに興味がある方
・面談回数 :1回(取引先同席) ・単金   :~80万(精算あり)※完全スキル見合い ・備考   :・年齢は、20代~40才まで希望        ・できれば、ポートフォリオの提出希望(なくても可)        ・稼働想定;160h~200h
※キーワード Webディレクター、PDCA、Photoshop、Illustrator、CPA、CVR、ROI

 【WATANABE20161125-04-022】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :〈金融〉大規模システム刷新PMO(テスト企画推進) ・概要   :大規模システム刷新のPMO        テスト計画書の策定、実行支援 ・募集人数 :3名
・勤務地  :立川駅
・作業期間 :11月 ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※評価の良い方は、メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :[必須]
        ・指示待ちではなく自走できること。
        ・適切に相談・報告ができること。         ・システム開発経験があること(テスト、移行で何をすべきか理解できること)         ・資料作成ができること(テスト計画書等をかなりしっかりと作成する必要があります)         ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~40代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・PMO経験。
        ・損害保険の知識。
        ・英語対応可能な方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :1回(@立川駅)
       ※事前にお電話にて面談させて頂く場合がございます。
・商流制限 :特に無し
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い) ~ 1,000,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。)
・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-04-025】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
■案件   :公共系システムPMO支援PJ ・概要   :開発PJのPMO支援として、ベンダーコントロール、プロセス検討を実施        クライアント作業として、ベンダーが出す見積もりの妥当性の検証や、        仕様変更、費用合意のプロセス定義を行っていく。        上記の検討や、交通整理、ドキュメント作成を行う。
ページ(72)
案件情報(2016.11.25).txt
・募集人数 :10名
・勤務地  :東陽町or新橋
・作業期間 :11月 ~ 中長期(スキルパフォーマンス・プロジェクト進捗による)        ※評価の良い方は、メイン対象プロジェクトが終わっても別プロジェクトへのスライド可能性が高いです。 ・スキル  :[必須]
        ・ベンダーコントロール経験
        ・見積もり経験
        ・SI経験
        ・データ分析経験
        ・指示待ちではなく自走できること。
        ・適切に相談・報告ができること。
        ・資料作成ができること。
        ・自身のやり方に固執せず、個別 PJ の文化に適用し、貢献できる方         ・プロジェクトを一緒に完遂して頂ける様なスタンス・やる気のある方(重視)         ・20代~30代の方
        ・キャッチアップ力、意欲のある方
       [尚良]
        ・PMO経験。
        ・英語対応可能な方
・商流   :現場 ⇒ 取引先
・面談回数 :2回(一回目は神谷町、二回目は東陽町or新橋)        ※事前にお電話にて面談させて頂く場合がございます。
・商流制限 :特に無し
・契約形態 :準委任
・予算   :(スキル見合い) ~ 1,000,000円/月 目安        ※上記の単価以上をご希望の場合も御相談頂けますと幸いです。 ・精算方法 :固定精算(固定単金での提示をお願い致します。)
・支払   :30日サイト(末締め翌月末払い)

 【WATANABE20161125-04-032】 ◆担当:WATANABE
掲載日:2016/10/28
案件名称:広告媒体取引プラットフォームPJ 業務概要:広告媒体取り扱いの為のプラットフォームシステムに関する      機能拡張、カスタマイズ等のプロジェクトマネージメント。      社内営業や運用側との調整、内部のスケジュール管理      PJ統括等 技術要素:言語等は不問だが、現システムはJava、JSで稼働 募集人数:1名 プロジェクトマネージャー 作業期間:2016年12月もしくは1月~ 長期
作業場所:恵比寿
就業時間:9:30~18:30 契約単価:スキル見合い(140~180時間 160時間精算) 備  考:12月末まで前任担当PMがおり、12月度であれば引継ぎあり

 【HASHIMOTO20161125-04-003】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/03/24
【大手コンサルファーム常駐/木場/管理系業務】
【業務概略】(下記1、2どちらか)
 1.大手コンサルティングファームでの上流支援業務。  2.PM補佐、PMO補佐、プロジェクト運営の補佐業務。
【業務詳細】(下記1、2どちらか)
 1(対顧客向け業務)
  ・システム開発・更改案件の顧客要望の取り纏め。   ・要件定義から設計・開発・保守フェーズに応じた、進捗・報告定例会の運営。   ・開発の取り纏め・報告の為の、顧客質問要望を開発部門へ連絡・進捗確認・回答を管理。  2(対プロジェクト向け業務)   ・プロジェクト運営、各チームのタスクの進捗取り纏め。   ・問題・障害等の発生から暫定・本格・是正対応の管理。   ・計画・報告の期日管理、取り纏め。 ------------------------------------------------------------------------ 【期待する人物像 (下記1、2どちらか) 】
 1.PMO業務経験者
  ・上記詳細業務経験者。また、経験した規模、立ち位置を説明できる方。  2.SEからのキャリアアップを考えている方   ・今までの開発経験を生かしてシステムをより良い報告へ支援する事を楽しめる人。   ・人とシステム、人と人の間を埋める事を楽しめる人。
【技術要素 詳細】
 ・提案書、資料作成能力。(PPT、Word、Excel)
 ・システム要件定義の実施能力
 ・システム設計の実施能力  ・(尚可)資料作成の効率化・正確性の向上を目的とした、VBA等の開発能力・(尚可)PMBOKの理解  ・(尚可)証券業務知識
【こんな方におすすめ】
 ・システム開発経験を生かして、キャリアアップしたい。
 ・マネジメント志向の方。
 ・大規模プロジェクトで活躍したい方。 ------------------------------------------------------------------------
【作業場所】 木場
【契約形態】 派遣契約(有期雇用契約)
【金額】スキル見合い
ページ(73)
案件情報(2016.11.25).txt
※派遣社員契約になります。
※交通費はこちらの単価に含まれます。 ※住民税はご自身でお支払をお願いしております。 もしご興味があれば一度橋本まで連絡下さい。 ------------------------------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-04-007】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/03/24
元請直【上流者対応者募集/製造業系】 ---------------------------------------------------
【案件概要】
製造業において、設計から生産までの、設計~生産までの一連の業務を サポートする仕組みを構築しています。現在、基本設計を着手するところとなります。 PJ体制は、製品DB、ワークフロー等の4~5ぐらいのチームを持っていますが、 その中で、部品図チームというのがあり、そちらのチームリーダーを募集しています。
この部品図という機能群ですが、 部品図(名前は部品図ですが、製造のための指示書と考えてください)を 設計情報から製造情報に自動変換する仕組みとなります。 --------------------------------------------------- 部品図チームのリーダーについての詳細情報です。 【業務内容/チームの特徴】  ・開発時体制スクラッチ3名+プロト3名のチームのリーダ   #スクラッチ3名、プロト3名はすでに参加しているメンバが含まれます。  ・コア機能はBRMS(ルールエンジン、プロト)   それ以外は、雑多なサブ機能の集まり(スクラッチ+プロト)   他システムとの複雑な連携が多い  ・スクラッチ開発~テストと、プロト開発~先行試用が並行   (プロト先行試用で面倒な問題が発生する可能性あり) 【求めるスペック】  ・業務知識有識者(業務的には、生産準備の領域になります)  ・上流(コンサル/要件定義)能力  ・論理的な思考ができ、ルールエンジンを理解できること  ・業務の押し込みに対して、適切な対応を取れること  ・開発管理能力/経験は不要(パートナに一任できる規模)  ・プロトを回す/業務の押し込みに対応するために、ITの知識/素養は必要 --------------------------------------------------- 【作業場所】 東京都小平市
【時期】 要相談
【条件】 月額固定80万~ ---------------------------------------------------

 【HASHIMOTO20161125-04-016】 ◆担当:HASHIMOTO
掲載日:2016/11/07
【企画・提案/技術コンサル/溜池山王】 -------------------------------- 【実施内容】  国家プロジェクトや自治体案件などに対し、   ・企画・提案(連携企業との調整等も含む)   ・技術的支援
  ・進行案件の推進  作業となります。 【作業場所】  溜池山王 国際赤坂ビル 【時期】  即or11月中旬~ 【単価】
 スキル見合い --------------------------------

 【KINOSHITA20161125-04-006】 ◆担当:KINOSHITA
掲載日:2016/09/12
■スポット参画可能な案件です。
概略:新入社員向けIT研修サブ講師 業務内容:企業向け新人研修のメイン講師サポートをして頂きます。 研修時、運営周りをメインにサポートして頂いたり、研修後の報告資料作成等が主な業務です。 期間:2017年4月~6月(ご希望や依頼日数に応じての稼動になります。) 勤務地:都内中心(出張の可能性あり)
金額:49000円/日 必須スキル:システム開発、基盤構築などに関する基礎的な知識(研修内容により異なります。) 備考:
稼動前に説明会の参加や講師登録が必要となります。 2016年より講師登録開始、2月から講師依頼や説明会が開催されます。 出張を伴う講座のみ交通費支給となります。
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
      5ロースキル系案件
ページ(74)
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

 【OINUMA20161125-05-017】 ◆担当:OINUMA
掲載日:2016/06/29
案件名   : 債権関連システムの検証支援(テスト計画~実行) 業務内容  :債権管理システムにおけるテスト計画策定、
案件情報(2016.11.25).txt
      
      
      
作業期間  :
      ※実績やプロジェクトの進捗により延長可能性有
テスト分析・設計・実装並びに
テスト実行者の進捗管理、及び付随業務
2016年7月~長期想定
テスト工程 : テスト計画~分析・設計~実装~実行 作業場所 : 茅場町(弊社顧客)
要求スキル :≪必須≫
       ・金融関連システムに関わるテスト計画策定、分析・設計~実装・実行経験       ・テスト実行者の進捗管理       ・能動的にプロジェクトを推進した実績のある方
       ≪尚可≫
       ・債権システムのテスト計画策定、分析・設計~実装・実行一連の経験
要求人数 :  1テスト設計エンジニア×1名        2テストオペレーター ×2名
想定予算 : 1スキル見合い(精算:140H-180H)        2スキル見合い(精算:140H-180H)
面談回数 : 1回(希に2回の可能性有)
勤務時間 : 09:00~18:00(昼休憩:12時以降で1時間)
ページ(75)

